Wie viele Leute kennst du, die nicht krankenversichert sind?
Wie viel Tage dauert es, wenn ich das als Einschreiben schicke?
Wie lange dauert es, sich mit dieser Nähmaschine vertraut zu machen?
Seine Geschichte war so lustig, dass keiner sich das Lachen verkneifen konnte.
Ihre Bibliothek enthält dreieinhalbtausend Bücher und umfasst viele Erstausgaben.
Ihre Bibliothek umfasst 3500 Bücher und beinhaltet viele Erstausgaben.
Wer viel liest und viel herumkommt, sieht viel und weiß viel.
Er war so nett, uns mit seinem Boot zur Insel zu bringen.
Er war sich des Umstandes nicht bewusst, dass die Stadt zerstört worden war.
Er war beschäftigt, aber er nahm sich die Zeit, mir die Stadt zu zeigen.
Er spricht aus, was er denkt – ungeachtet der Gefühle anderer.
Er übt jeden Tag Klavier, damit er Pianist werden kann.
Er macht niemals den Mund auf, ohne sich über etwas zu beschweren.
Er muss gut zu Fuß sein, wenn er eine so lange Distanz gegangen ist.
Er arbeitet hart, um die Aufnahmeprüfung zu bestehen.
Er ist in sie verliebt, aber er versucht, seine Gefühle zu verbergen.
Er bestand darauf, mit seiner Mutter ins Kaufhaus zu gehen.
Er bestand darauf, mit seiner Mutter ins Warenhaus zu gehen.
Er hat sich sehr verändert, und er ist nicht mehr der, der er einmal war.
Er spendete eine große Summe Geldes anonym dem Roten Kreuz.
Er zieht immer Vorteile aus den Fehlern seiner Rivalen.
Habt ihr gehört, dass ein Dieb in das Haus meines Nachbarn eingebrochen ist?
Geh schlafen, Tom! Du musst morgen früh aufstehen!
Geh schlafen, Tom! Du musst morgen früh raus!
Der Schutz des Waldes ist überall auf der Welt eine wichtige Aufgabe.
Zur eigenen Sicherheit sollte man nie in einen Wagen mit einem Betrunkenen am Steuer steigen.
Zum einen habe ich kein Geld und zum anderen auch nicht die Zeit dazu.
Alles war mit Schnee bedeckt, so weit das Auge reichte.
Alles geschah sehr schnell, und es war alles sehr merkwürdig.
Alles in diesem Geschäft hat 10 Prozent Rabatt auf den regulären Preis.
Obwohl ich gerne bowle, bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
Selbst wenn ich mein Haus verkaufen muss, halte ich mein Geschäft am Laufen.
Bildung besteht nicht nur aus dem Lernen vieler Fakten.
Infolge meines Hexenschusses werde ich nicht in der Lage sein an Koizumi's Party teilzunehmen.
Träume, als wenn das Leben ewig währte; lebe, als wenn es heute endete!
Lad dir doch nicht so viel auf den Teller! Du kannst doch immer nachnehmen!
Bestrafe ihn nicht, weil er das Fenster zerbrochen hat. Er kann nichts dafür.
Hör nicht auf Tom. Er weiß nicht, wovon er redet.
Man darf sich bei der Arbeit nicht von seinen persönlichen Gefühlen leiten lassen.
Geht Tom noch immer so wie früher jeden Montag mit Maria aus?
Denkst du, dass du das Problem selbst lösen wirst?
Denken Sie, dass es gefährlich ist genetisch veränderte Nahrung zu essen?
Denkst du, dass es gefährlich ist genetisch verändertes Essen zu essen?
Verbringst du mehr Zeit mit deiner Familie oder mit deinen Freunden?
Weißt du noch, wie der Sanitäter hieß, der mir das Leben rettete?
Siehst du lieber synchronisierte Fernsehsendungen oder solche mit Untertiteln?
Glaubt ihr, dass die Erderwärmung das Ergebnis menschlichen Handelns ist?
Glauben Sie, dass die Erderwärmung das Ergebnis menschlichen Handelns ist?
Glaubst du, dass die Erderwärmung das Ergebnis menschlichen Handelns ist?
Sagtest du mir gestern nicht, du kämest heute nicht zu spät?
Delegierte aus vielen Ländern nahmen an der Konferenz teil.
Anfänglich hatte er Probleme, sich an das Leben in seinem neuen Haus zu gewöhnen.
Sobald es klingelte, kam der Lehrer in den Klassenraum.
Behauptest du allen Ernstes, dass Tom von einem anderen Planeten kommt?
Ist dir bewusst, dass Okinawa näher als Honshū an China liegt?
Dass ich barfuß war, störte ihn offensichtlich mehr als alles andere.
So eine Chance gibt es nur einmal im Leben.
Obwohl sie Brüder waren, sprachen sie nicht miteinander.
Die angesagten Mädchen sitzen in der Kantine alle an einem Tisch.
Nach dem Krieg verbreitete sich der Demokratiegedanke durch ganz Japan.
Nach seiner Insolvenz kam er nicht mehr auf die Beine.
Nach acht Monaten begann er wieder, sich mit jungen Frauen zu treffen.
Nach einem langen Streit habe ich sie endlich überzeugt, campen zu gehen.
Als ich die Tür geschlossen hatte, fiel mir ein, dass ich den Schlüssel vergessen hatte.
Nach dem, was sie sagen, kann der Junge da sehr gut singen.
Bei einer Silberhochzeit feiert man 25 Jahre Ehe.
Ein neues Team wurde gegründet, um an dem Bootrennen teilzunehmen.
Ein Mann ist so alt, wie er sich fühlt, und eine Frau so alt, wie sie aussieht.
Ein guter Seemann wandelt schnell sichren Schritts an Bord.
Einer meiner Freunde sucht jemanden, der Französisch kann.
„Würdest du mir eine Tasse Kaffee holen?“ — „Aber sehr gerne, mein Liebling!“
„Wo ist meine Brille?“ – „Du hast sie auf dem Küchentisch gelassen.“
„Wir müssen Tom sofort darüber in Kenntnis setzen.“ — „Das kommt nicht in Frage!“
„Tom ist dreißig Jahre alt.“ — „Er ist doch nicht wirklich so alt, oder?“
„Tom hat etwas zugenommen.“ — „Ja, das habe ich schon bemerkt.“
„Ich plane, Tom beim Stehlen einiger Autos zu helfen.“ „Das wäre unklug.“
„Wie bist du hier hereingekommen?“ – „Ich bin durchs Fenster gestiegen.“
„Kannst du heute Nachmittag vorbeikommen?“ „Ja, ich glaube, das könnte ich.“
Du brauchst nichts zu tun, was wir nicht selbst tun würden.
Wir erwarten von dir nichts, wozu wir nicht auch selbst bereit wären.
Niemand von uns verlangt von dir, etwas zu tun, das wir nicht selbst tun würden.
Du bist genauso nervig wie das letzte Mal, wo ich dich getroffen habe.
Du solltest besser ganz sicher gehen, bevor du Tom irgendeiner Sache beschuldigst.
Du wirst seine Bedeutung bis zum Ende des Kapitels erraten haben.
Du hättest Toms Gesichtsausdruck sehen sollen, als er es erfuhr!
Sie sollten sich angewöhnen, Ihre Wörterbücher zu benutzen.
Ihr solltet euch angewöhnen, eure Wörterbücher zu benutzen.
Du solltest dir angewöhnen, deine Wörterbücher zu benutzen.
Du solltest wohl Tom besser sagen, warum er das nicht tun sollen.
Man sollte einen Mann nicht verachten, nur weil er schlecht bezahlt wird.
Du solltest zum Zahnarzt gehen und dir diesen Zahn ziehen lassen.
Ihr solltet das Problem überdenken, bevor ihr eine Entscheidung trefft.
Sie sollten das Problem überdenken, bevor Sie eine Entscheidung treffen.
Du solltest das Problem überdenken, bevor du eine Entscheidung triffst.
Du hättest sie nicht warten lassen sollen, in so einer kalten Nacht.
Du brauchst einen Führerschein, bevor du Auto fahren darfst.
Du weißt besser über deutsche Sitten und Gebräuche Bescheid als ich.
Du hast gestern vergessen, deine Bürotür zu verschließen, als du gegangen bist.
Sie haben vergessen, Tom um Erlaubnis zu bitten, stimmt’s?
Ihr habt vergessen, Tom um Erlaubnis zu bitten, stimmt’s?
Du hast vergessen, Tom um Erlaubnis zu bitten, stimmt’s?
Erst wenn man seine Gesundheit verliert, weiß man sie zu schätzen.
Du brauchst es mir nicht zu erklären. Ich verstehe es bereits.
Mit einer derart defätistischen Einstellung kannst du keinen guten Kampf führen.
Du kannst alle anderen, nicht aber dich selbst belügen.
Man kann ein Pferd ans Wasser führen, doch zum Trinken zwingen kann man’s nicht.
Man kann niemanden zu seinem Glücke zwingen.
Du kannst mit deinen Freunden spielen gehen, wenn deine Aufgaben erledigt sind.
Schreiben Sie den Betrag auf den Scheck in Buchstaben und in Zahlen.
Würden Sie mir bitte schön sagen, was Sie in meiner Wohnung zu suchen haben?
Hättest du Lust, am Montag nach der Arbeit zum Abendessen vorbeizukommen?
Ohne deine Ermutigung hätte ich dieses Vorhaben aufgegeben.
Mit deiner Erfahrung würde dich jede Firma auf der Stelle einstellen.
Da die Brücke zerstört war, blieb nur noch schwimmen.
Warum bist du gestern nicht gekommen? Ich habe lange auf dich gewartet.
Auf wen können Tom und ich bauen, wenn raue Zeiten kommen?
Welches Hemd ist dir lieber, das rote oder das blaue?
Wohin geht ihr am liebsten, wenn ihr allein sein wollt?
Wohin gehen Sie am liebsten, wenn Sie allein sein wollen?
Wohin gehst du am liebsten, wenn du allein sein willst?
Wenn Sie mit dem Buch fertig sind, würde ich es auch gerne lesen.
Wenn du das Buch ausgelesen hast, würde ich es gerne lesen.
Wenn es ein Klavier umzustellen gilt, greife nicht nach dem Hocker.
Wenn ich bei einem schreienden Baby bin, will ich am Ende selbst schreien!
Gerade, als ich aus London abreisen wollte, fing es an zu schneien.
Als ich klein war, spielten wir oft Verstecken.
Als Kind habe ich die meiste Zeit über drinnen gelesen.
Wenn ich an diese Tage zurückdenke, scheint alles wie ein Traum.
Deine Kleidung ist für den Anlass nicht angemessen.
Was man über dem Wasser sieht, ist nur die Spitze des Eisbergs.
Um wie viel Uhr morgen früh möchten Sie, dass ich Sie abhole?
Um wie viel Uhr morgen früh möchtest du, dass ich dich abhole?
Was war in der Schule dein Lieblingsfach?
Wie kommst du darauf, dass es Tom vorzieht, auf dem Lande zu leben?
Was, wenn Toms Leistung nicht ausreicht? Was machen wir dann?
Welche zehn Nachrichtenmeldungen waren deiner Meinung nach die wichtigsten des Jahres?
Wie nennt man jemanden, der sich um die Schafe auf der Weide kümmert?
Was könnten die uns sagen, was wir nicht schon wüssten?
Wir sind gerade auf dem Weg zum Strand. Möchtest du mitkommen?
Wir gehen heute Abend in eine neue Bar. Möchtest du mitkommen?
Wenn das Wetter nicht besser wird, dann picknicken wir eben drinnen.
Wir picknicken morgen, vorausgesetzt natürlich, dass das Wetter es zulässt.
Wir hören oft, dass gesagt wird, dass das japanische Volk konservativ ist.
Wir müssen diesen Laster ausgeräumt haben, bevor der Regen anfängt.
Wir brauchen noch einen Freiwilligen, um eine Rettungsmannschaft für Tom zusammenzustellen.
Wir wissen, dass Sie uns die Unwahrheit sagten, als wir das letzte Mal gesprochen haben.
Von unserem Hotelzimmer aus haben wir einen großartigen Blick auf das Meer.
Wir hatten nicht erwartet, dass er die Aufgabe in so kurzer Zeit bewältigt.
Wir glauben, dass Sie uns beim Preis entgegenkommen können.
Wir führen Edisons Erfolg auf Intelligenz und harte Arbeit zurück.
Wenn sie keine gute Weinkarte haben, möchte ich hier nicht essen.
Bedauerlicherweise war Tom zur falschen Zeit am falschen Ort.
Leider glaubte ich alle Lügen, die Tom von sich gab.
„UdSSR“ steht für „Union der Sozialistischen Sowjetrepubliken“.
Bei einem Frontalzusammenstoß zweier Züge in Italien kamen 22 Menschen ums Leben.
Tom, Maria, Johannes und Elke wurden alle am 20. Oktober 2013 geboren.
Toms Eltern wollten nicht, dass er Gebrauchtwagenhändler wird.
Toms Eltern sind sehr stolz auf ihn und alles, was er erreicht hat.
Tom hat viel Blut verloren, aber er ist noch bei Bewusstsein.
Seine Enkel waren Tom Quell großer Freude.
Toms Trinkerei hat viele Eheprobleme heraufbeschworen.
Tom wäre mittlerweile hier, hätte sein Auto nicht den Geist aufgegeben.
Tom fragte sich, ob Maria das Geschenk, das er ihr gekauft hatte, wohl gefallen würde.
Tom wird weniger Fehler machen, wenn er erst mal weiß, wie der Hase läuft.
Tom war sich nicht sicher, ob er Maria küssen sollte oder nicht, also ließ er’s bleiben.
Dank seiner kugelsicheren Weste blieb Tom am Leben.
Tom telefonierte gerade, als Maria ins Zimmer kam.
Tom sollte seine Hausaufgaben vor dem Wochenende abgeben.
Tom saß auf der Tischkante und spielte auf seiner Ukulele.
Tom war ziemlich überrascht, als Maria ihr Vorhaben ankündigte.
Tom konnte sich nicht entscheiden, für wen er bei der Wahl stimmen sollte.
Tom konnte sich nicht entscheiden, wem er bei der Wahl seine Stimme geben sollte.
Tom wäre fast von dem Baum erschlagen worden, den er fällte.
Tom wollte mit einem Muttersprachler zusammen Japanisch lernen.
Tom wollte mit uns Poker spielen, doch Maria ließ ihn nicht.
Tom wollte seiner Freundin etwas ganz Besonderes schenken.
Tom wollte, dass Mary verstand, warum er nicht mit ihr leben konnte.
Tom ging hinaus auf den Parkplatz, um sich Marias neuen Wagen anzusehen.
Tom versuchte, sich auf alles, was geschehen war, einen Reim zu machen.
Tom übersetzte für seinen Chef einen Brief vom Französischen ins Englische.
Tom nahm die CD aus der Hülle und schob sie in das Abspielgerät.
Tom machte ein Foto von sich und schickte es seiner Freundin.
Tom knipste sich und schickte das Foto seiner Freundin.
Tom teilte dem Arzt mit, dass er letzte Woche drei Mal in Ohnmacht gefallen sei.
Tom sagte mir, dass er schon Fallschirm springt, seit er sechzehn war.
Tom erzählte allen, dass er drei Sprachen spreche.
Tom legte Maria nahe, dass sie aufhören solle, so zu tun, als wäre sie verheiratet.
Tom legte Maria nahe, dass sie aufhören solle, so zu tun, als wäre sie verheiratet.
Tom dachte, der Gebrauchtwagenhändler wollte ihn übers Ohr hauen.
Tom hielt es für lustig, ein Ei auf Marias Stuhl zu legen.
Tom glaubt, sein Land wäre das beste auf der Welt.
Tom heftete seinen Einkaufszettel mit einem Magneten an den Kühlschrank.
Tom hielt vor Marias Haus und stieg aus dem Wagen.
Tom hörte auf zu weinen, nachdem seine Mutter ihm sein aufgeschürftes Knie geküsst hatte.
Ein Kuss seiner Mutter auf das aufgeschürfte Knie, und schon weinte Tom nicht mehr.
Tom stand an der Tür, den Lichtschalter an- und ausschaltend.
Tom starrte in die undurchdringliche Schwärze des Nachthimmels.
Tom hätte den Bericht spätestens gestern fertig geschrieben haben sollen.
Tom sagt, dass es ihm nicht schwerfalle, Marias Französisch zu verstehen.
Tom kündigte an, Weihnachten mit Maria zusammen verbringen zu wollen.
Tom sagt, dass er und Mary den Weihnachtstag gemeinsam verbringen werden.
Tom meint, er schafft das ohne unsere Hilfe nicht.
Tom sah im Park ein hübsches Mädchen und wollte mit ihr sprechen.
Tom sah in der Ferne eine Herde friedlich weidender Pferde.
Tom saß alleine am Tisch, eine halbleere Weinflasche vor sich.
Tom sagte, dass er nie zuvor ein derart köstliches Mahl zu sich genommen habe.
Tom sagte, er habe mit dem, was geschehen sei, nichts zu tun.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Tom hielt das nicht für machbar.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Tom meinte, dass er sich nicht denken könne, dass Maria das wirklich wolle.
Tom meinte, dass Maria das gar nicht unbedingt tun müsse.
Tom sagte, sein Leben habe sich in den letzten drei Jahren stark verändert.
Tom sagte, er könne uns morgen Nachmittag dabei helfen.
Tom hielt das nicht für machbar.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Tom meinte, es könne sein, dass Maria allein nach Hause gehen wolle.
Tom meinte, dass er sich nicht denken könne, dass Maria das wirklich wolle.
Tom meinte, dass Maria das gar nicht unbedingt tun müsse.
Laut Tom meinte Maria, dass Johannes das möglicherweise allein tun wolle.
Tom meinte, Maria sei der Ansicht, dass Johannes das möglicherweise allein würde tun müssen.
Tom rettete den Hund davor, von den hungrigen Soldaten verspeist zu werden.
Tom hoffte sehr, dass Mary mit ihm ins Konzert gehen würde.
Tom fasste in seine Tasche, doch seine Autoschlüssel waren nicht da.
Tom verpackte seine ganzen Besitztümer in Kisten und schickte sie nach Boston.
Tom schob seinen Teller weg und sagte, dass er satt sei.
Tom holte aus seinem Schrank einen alten Schuhkarton hervor und öffnete diesen.
Tom spielte drei Stunden pausenlos Klavier.
Tom spielte drei Stunden lang unablässig Klavier.
Tom nahm seine Kaffeetasse und hob an, daraus zu trinken.
Tom öffnete den Kofferraum seines Wagens und holte den Reservereifen heraus.
Tom öffnete den Kühlschrank und nahm eine der Flaschen heraus.
Tom öffnete den Medizinschrank in der Hoffnung, Aspirin zu finden.
Tom hatte nur eine leise Ahnung davon, was Mary meinte.
Tom muss sich ein neues Paar Schuhe kaufen. Sein altes ist völlig abgetreten.
Tom wurde durch einen Unfall auf einem Auge blind.
Tom sah durch das Fenster Maria mit ihrem Hund spielen.
Tom blickte aus dem Fenster und sah Maria mit ihrem Hund spielen.
Tom lebt mit seiner Frau und seinen drei Kindern in Australien.
Tom ist gerne tätig und hasst es, nichtstuend herumzusitzen.
In jener Nacht verließ Tom erst spät die Stadt, um zu vermeiden, dass er festgenommen würde.
Tom weiß, dass es mir egal ist, ob er mitkommt oder nicht.
Tom redete und redete und ließ Maria gar nicht zu Worte kommen.
Thomas saß einfach nur da und betrachtete sein Spiegelbild im Fenster.
Tom ist so reich, dass er nahezu alles tun kann, was er will.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch beibringen kann.
Tom nervt, weil er immer seinen Willen durchsetzen muss.
Tom hofft, dass Mary das Geschenk gefällt, das er ihr gekauft hat.
Tom hat zwei Söhne. Einer ist Arzt und der andere Rechtsanwalt.
Tom muss im Haus bleiben, weil er Windpocken hat.
Tom hat gerade einige überaus wichtige Dinge zu erledigen.
Tom hat seit dem sechsten Lebensjahr Gehprobleme.
Tom hat Mary bereits gesagt, dass ihr das nicht erlaubt werden wird.
Als Teenager geriet Tom oft mit dem Gesetz in Konflikt.
Tom geriet als Teenager oft in Konflikt mit dem Gesetz.
Tom kam heute Morgen später als gewöhnlich zur Arbeit. Ich frage mich warum.
Tom bekam eine seiner Ausbildung und Erfahrung entsprechende Arbeit.
Mit ein paar Bier intus wird Tom überaus streitlustig.
Tom gab mir ein paar Toastscheiben und ein Glas Milch.
Tom hat es zwar genau erklärt, aber ich verstehe es noch immer nicht.
Als Mary ihn verließ, betrank sich Tom sinnlos.
Tom will nicht zugeben, dass er nicht weiß, wie man das macht.
Tom hielte es nicht für ratsam, das zu tun.
Tom glaubt nicht, dass Mary all ihre Hausaufgaben alleine gemacht hat.
Tom kennt den Unterschied zwischen einem Maultier und einem Esel nicht.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Maultier und einem Esel.
Tom ließ sich von Mary scheiden, nachdem die Kinder die Hochschule verlassen hatten.
Tom verstarb friedlich im Beisein seiner Freunde und seiner Familie.
Tom schien sich dessen nicht bewusst zu sein, dass er das tun sollte.
Tom wusste nicht, dass Maria sich für klassische Musik interessiert.
Tom hatte nicht einmal den Anstand, seinen Fehler einzugestehen.
Tom versuchte mit allen Mitteln, Maria davon abzuhalten.
Tom begriff nicht den Zweck der Mission.
Tom konnte sich nicht entscheiden, ob er seinen Hund Cookie oder Pochi nennen sollte.
Tom schloss eine kurze Zeit die Augen und wog seine Möglichkeiten ab.
Tom stieg auf die Leiter und pflückte einen Apfel vom Baum.
Tom behauptete, dass er sah, wie ein Mann bei lebendigem Leibe von Piranhas gefressen wurde.
Tom kann nicht über dreißig sein. Er sieht wie um die achtzehn aus.
Tom spricht fast genauso gut Französisch wie Spanisch.
Tom kann fast so gut Französisch sprechen, wie er Englisch spricht.
Wann immer er möchte, kann Tom Mary in diesem Klub singen hören.
Man kann sich in der Regel darauf verlassen, dass Tom seine Versprechen auch einlöst.
Tom kam aus einer Familie, in der nicht über Gefühle gesprochen wurde.
Tom rief Mary an, um sich bei ihr zu entschuldigen, aber sie legte auf.
Tom glaubt, dass diese Quarzkristalle Heilkräfte haben.
Tom glaubt, dass das Universum wirklich elfdimensional ist.
Tom glaubt, dass das Universum wirklich elf Dimensionen hat.
Tom glaubte sich im Paradies, als er das köstliche Mahl einnahm.
Tom genoss das köstliche Mahl und dachte, er wäre im Paradies.
Tom war beim Genuss des köstlichen Mahles, als wäre er im Paradies.
Tom nimmt an, dass Mary bereit sein wird, beim Kuchenverkauf mitzuhelfen.
Tom ließ vom Tankwart den Ölstand überprüfen.
Tom fragte Maria, wann sie sich zum letzten Mal ein Buch gekauft habe.
Tom stellte Maria einige Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom fragte Maria, ob sie auf einen Film vorbeikommen wolle.
Tom und Maria waren vorhin hier, doch jetzt sind sie verschwunden.
Tom und Maria sind zum Abendessen in ein sehr teures Restaurant gegangen.
Tom und Maria scheinen sich davor zu scheuen, sich öffentlich zu küssen.
Nach ihrer Hochzeit mieteten Tom und Maria ein Haus in Boston.
Tom und Maria kennen sich schon seit der Kindheit.
Tom und Maria tauschen jeden Tag mehr als zweihundert Mobilfunknachrichten miteinander aus.
Tom und Mary konnten kein Picknick machen, da es regnete.
Tom und Mary konnten nicht picknicken gehen, weil es regnete.
Tom und Maria sitzen auf der Veranda und unterhalten sich.
Tom und Maria sind übereingekommen, mit ihren Kindern nicht Französisch zu sprechen.
Tom und ich waren als Studenten oft zusammen unterwegs.
Tom und ich haben auf der Südseite des Hauses ein paar Bäume gepflanzt.
Tom hat in der Nacht vor großen Prüfungen immer Schlafschwierigkeiten.
Ehe Tom ans Telefon geht, sieht er immer nach, von welcher Nummer aus angerufen wird.
Tom wirft immer einen Blick auf die Anrufererkennung, bevor er ein Telefonat entgegennimmt.
Tom wirft immer einen Blick auf die Anrufererkennung, bevor er den Hörer abnimmt.
Um die Wahrheit zu sagen, es zahlt sich nicht immer aus, die Wahrheit zu sagen.
Tausende von toten Fischen sind im See treibend gefunden worden.
Die Hose ist viel zu lang – die reicht fast bis zum Boden.
Diese Stadt ist ganz anders als vor zehn Jahren.
Diese Stadt ist ganz anders, als sie vor zehn Jahren war.
Dieses Zimmer ist zu heiß zum Lernen. Ich halte es nicht mehr aus.
Dieser alte französische Tisch ist ein sehr wertvolles Möbelstück.
Vielleicht hat das gar nichts mit unserem Problem zu tun.
Hier ist der Fernsehsender, wo mein Onkel als Nachrichtensprecher arbeitet.
Das ist eines der besten Restaurants in dem ich je gegessen habe.
Das ist ein nachrangiges Thema verglichen mit den großen Problemen in unserem Land.
Das Haus war drei Jahre im Angebot, bevor es verkauft wurde.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt ist von Jahr zu Jahr gestiegen.
Die Einwohnerzahl dieser Stadt hat sich von Jahr zu Jahr erhöht.
In diesem Buch steht, dass Elefanten über hundert Jahre alt werden können.
Diese Wohnung ist größer als alle anderen in diesem Gebäude.
Sie beschimpften sich gegenseitig, so laut sie konnten.
Sie verlangten, dass alle Exemplare des Buches zerstört wurden.
Diese Mädchen sind reizender als die, die ich gestern getroffen habe.
Bei dieser Lampe existiert keine Gefahr, dass sie die Vorhänge entzünden kann.
Da drüben wartet eine Frau, die Sie sprechen will.
Da drüben wartet eine Frau, die dich sprechen will.
Es geht das Gerücht um, du habest Tom gestern Abend geküsst.
Ein Buch, ein Stift und ein Blatt Papier sind auf dem Tisch.
Es gab viele, die ihn in seiner Verkleidung nicht erkennen konnten.
Es gab zweihundertfünfzehn Stimmen für und fünfzehn Stimmen gegen den Antrag.
Es scheint nur wenige Menschen zu geben, die dieses mathematische Problem lösen können.
Für diesen Satz gibt es nur eine mögliche Interpretation.
Der Zeuge schien nicht nervös zu sein, als er vor Gericht eine Aussage machte.
Die Dorfbewohner kamen lange Zeit ohne Elektrizität aus.
Das Gewitter gestern hat die Postzustellung behindert.
Der Lehrer sah sich im Klassenzimmer um und begann zu reden.
Der Tatverdächtige verbarg sich drei Wochen lang in den Bergen.
Die Konstruktion ist nicht stark genug, um ein solches Gewicht zu tragen.
Das Geschäft war dermaßen voll, dass sie einander aus den Augen verloren.
Der Stengel hat einen etwas größeren Umfang als dein kleiner Finger.
Die von ihm vorgeschlagene Lösung kam überhaupt nicht in Frage.
Die Räuber kamen hinter den Bäumen hervor und überfielen ihn.
Die Reichen werden reicher und die Armen werden ärmer.
Die Frage ist nicht so leicht zu beantworten, wie es zunächst den Anschein haben mag.
Der prominente Psychologe ähnelt in seinem Aussehen meinem Onkel.
Die Gebühr für den Klavierunterricht beinhaltet die Benutzung des Klaviers.
Die Polizei startete eine Offensive gegen einige Drogendealer.
Die Polizei untersuchte die Unfallursache sorgfältig.
Das Flugzeug aus Chicago kam spät in der Nacht auf dem Flughafen an.
Die Schmerzen, die sie erlitt, als sie gefoltert wurde, sind unvorstellbar.
Der Ursprung des Universums wird wahrscheinlich bis in alle Ewigkeit nicht erklärt werden.
Die alte Hütte scheint den Sturm sehr gut überstanden zu haben.
Die Nachricht von ihrem plötzlichen Tod kam wie ein Blitz aus heiterem Himmel.
Die neue Bücherei befindet sich seit letztem Jahr im Bau.
Das Wichtigste ist jetzt, dass wir die Ruhe bewahren.
Je verbotener etwas ist, desto beliebter wird es.
Der Minister setzte einen seiner Amigos in eine Schlüsselposition ein.
Der Minister berief einen seiner Kumpane in eine Schlüsselposition.
Die Regionalzeitung unterstützt den konservativen Kandidaten.
Im Brief steht nicht, wann sie genau nach Tokio kommt.
Das erste Wort eines englischen Satzes sollte mit einem Großbuchstaben anfangen.
Die Kissen auf dem Sofa passen nicht zu denen auf den Lehnstühlen.
Die Kirche steht noch. Alles andere wurde zerstört.
Die Vereinten Nationen schickten Truppen, um in den Konflikt einzugreifen.
Die Titanic sank auf ihrer Jungfernfahrt. Sie war ein großes Schiff.
Der Tadsch Mahal ist vermutlich das berühmteste Gebäude Indiens.
Die Sozialistische Partei baute ihn als Präsidentschaftskandidaten auf.
Die Sozialistische Partei hat ihn als Präsidentschaftskandidaten aufgebaut.
Der britische Außenminister war immer zu beschäftigt, um ihn zu sehen.
Der britische Kommandeur befahl seinen Leuten, sich in der Nacht auszuruhen.
Der britische Kommandeur befahl seinen Männern, sich zur Nachtruhe zu begeben.
Das ist eine schöne Geschichte. Schade nur, dass sie nicht wahr ist.
Das war ein ernsteres Problem als wir dachten.
Diese Arbeit war nicht sehr interessant. Immerhin war die Bezahlung gut.
Dank deiner Hilfe konnte ich das Buch ganz gut verstehen.
Wenn du pfleglich mit deinen Kleidern umgehst, dann halten sie länger.
Nehmen Sie diesen faltbaren Schirm mit. Sie könnten ihn eventuell brauchen.
Nimm diesen Taschenschirm mit. Er könnte sich als nützlich erweisen.
Genau genommen besteht das Chinesische aus hunderten von Dialekten.
Da steht jemand hinter den Büschen und fotografiert uns!
Da steht jemand hinter den Büschen und macht Aufnahmen von uns!
Einige Leute lernen es anscheinend nie, selbständig zu denken.
Einige Leute sind der festen Ansicht, dass Fernsehen mehr schadet, als es nutzt.
Einigen fällt es schwer, ihre Hunde dazu zu bringen, dass sie Hundefutter fressen.
Einige europäische Länder gehören nicht zur Europäischen Union.
Da es auf dieser Straße keine Busverbindung gibt, werden wir laufen müssen.
Sie liebt ihn noch immer, auch wenn er sie nicht mehr liebt.
Sie kümmerte sich um ihre Schwester, die mit einer schweren Erkältung im Bett lag.
Sie kam im letzten Jahr das erste Mal in Kontakt mit der japanischen Kultur.
Sie fing um acht Uhr an, den Bericht zu schreiben, und war um zwölf Uhr damit fertig.
Aus der Ferne sieht der große Felsen aus wie ein altes Schloss.
Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.
Gerüchten zufolge heiraten Tom und Maria bald.
Würden Sie bitte hier Ihren Namen, Ihre Adresse und Ihre Telefonnummer hinschreiben.
Bitte bleib sitzen, bis der Bus gänzlich zum Stehen gekommen ist.
Bitte bleibt sitzen, bis der Bus völlig zum Stehen gekommen ist.
Bitte bleiben Sie sitzen, bis der Bus ganz zum Stehen gekommen ist.
Bitte bleiben Sie bis zum vollständigen Anhalten des Busses sitzen.
Pizza ist die Art Essen, die zum heutigen Lebensstil passt.
Man hielt seltsam aussehende Frauen früher für Hexen.
Etwas, was ich mir schon immer gewünscht habe ist, ein eigenes Restaurant zu betreiben.
Eines der Kinder ist beim Lernen, aber die anderen spielen.
Viele Japaner suchen am Neujahrstag den Shinto-Schrein auf.
Jetzt, wo du groß bist, darfst du dich nicht wie ein Kind benehmen.
Niemand weiß, ob es in Nahost zum Krieg kommen wird.
So nahe wir uns auch stehen – das kann ich nicht von ihm verlangen.
Zeitungen, Fernsehen und Radio bezeichnet man als Massenmedien.
Weder Tom noch Maria haben allzu große Torheiten auf dem Kerbholz.
Mein Jahresgehalt ist seit drei Jahren das gleiche.
Mein älterer Bruder ist wirklich groß — etwa einen Meter achtzig.
Mein Großvater weiß nicht, wie er aus einem Geldautomaten Geld herausbekommt.
Mein Vater schlug vor, heute Abend ins Kino zu gehen.
Mein Vater sagte, dass er sich einen Tag reservieren wollte, um mich mit in den Zoo zu nehmen.
Meine Tochter schreibt mir grundsätzlich mindestens einmal in der Woche.
Meine größte Sorge besteht darin, woher ich meine nächste Mahlzeit bekomme.
Die meisten Entwicklungsländer leiden an Überbevölkerung.
Mona hat noch Fieber und sollte zu Hause bleiben.
Vielleicht sollten Sie sich bei anderen Leuten umhören, um zu sehen, was sie denken.
Vielleicht solltest du andere Leute fragen, was sie denken.
Vielleicht sollten wir mal an einer Tankstelle haltmachen und nach dem Weg fragen.
Maria war gekränkt, als Tom ihr einen Atemerfrischer kaufte.
Maria nahm die Äpfel, die Tom ihr gegeben hatte, zum Apfelkrautmachen her.
Maria benutzte ihr Smartphone als Spiegel, um ihr Make-up aufzufrischen.
Mit dem Schlaufon als Spiegel schminkte sich Maria nach.
Maria geht nie aus dem Haus, ohne sich vorher zu schminken.
Maria verlässt das Haus nie, ohne sich vorher zu schminken.
Maria schaute in den Spiegel, während sie sich das Haar bürstete.
Maria und Tom sind Zwillinge, aber sie sehen einander nicht ähnlich.
Es wurden viele Fragen zur Qualität des neuen Produktes gestellt.
Viele Leute aus der Generation meines Großvaters sind auf Bauernhöfen groß geworden.
Die vereisten Straßen führten zu vielen Unfällen.
Los Angeles ist die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten.
Anwälte und Automechaniker sind die Leute, denen ich am wenigsten vertraue.
Letzte Nacht hat es in der Nähe gebrannt, und ich konnte nicht schlafen.
Die Sprache ist eine der wichtigsten Erfindungen der Menschheit.
Kinshasa ist die Hauptstadt der Demokratischen Republik Kongo.
Dem Himmel nach zu urteilen, könnte es jeden Moment anfangen zu regnen.
Es ist schlimm, andere Menschen zu betrügen, aber noch schlimmer, sich selbst zu betrügen.
Es ist so heiß, dass man Eier auf den Motorhauben der Autos braten könnte.
Es ist nicht schwer, sich abzuheben, wenn man von Idioten umgeben ist.
Es ist nicht schwer zu glänzen, wenn man von Idioten umgeben ist.
Es ist spät, und wir sind alle müde. Deswegen meine ich, dass wir nach Hause gehen sollten.
Man kann nur schwer mit dem Wissen leben, ein Versager zu sein.
Es ist keinesfalls unmöglich, im Monat eine Million Yen zu verdienen.
Es ist keineswegs unmöglich, monatlich eine Million Yen zu verdienen.
Es ist besser, ungefähr richtig als völlig daneben zu liegen.
Es sind schon fast 10 Jahre vergangen, aber du bist unverändert schön.
Es ist schon lange her, dass ich jemanden dieses Wort gebrauchen hören habe.
Es wäre nicht allzu klug, Tom Mitteilung zu machen, was sich wirklich zugetragen hat.
Der Test war so schwer, dass wir nicht fertig geworden sind.
Es war ganz offensichtlich, dass Thomas nicht dort sein wollte.
Es war allen klar, dass Thomas nicht dort sein wollte.
Er fing erst mit vierzig an, Deutsch zu lernen.
Es war herzlos von ihm, so etwas zu dem kranken Mann zu sagen.
Es hat lange gedauert, aber wir konnten ihn schließlich finden.
Es hat lange gedauert, aber wir konnten sie schließlich finden.
Es hat zwar lange gedauert, aber wir haben es endlich finden können.
Es dauerte etwas, bis ich begriff, was sie sagen wollte.
Ich brauchte eine Weile, um zu verstehen, was sie versuchte, zu sagen.
Es dauert zu Fuß dreißig Minuten von hier bis zum Bahnhof.
Dem Duft nach zu urteilen, trägt Tom das gleiche Parfum wie Maria.
Es scheint, dass unser Orientierungssinn nicht immer zuverlässig ist.
Sieht so aus, als wäre ich hier die einzige, die das kann.
Sieht so aus, als wäre ich hier der einzige, der das kann.
Ob du heute oder morgen gehst, macht kaum einen Unterschied.
Es ist unmöglich für mich, meine Semesterarbeit bis morgen fertig zu haben.
Eine Taxifahrt von zu Hause zum Bahnhof kostete mich einen Batzen Geld.
Ist es nicht wahr, dass Sie sie in der fraglichen Nacht besucht haben?
Ist es nicht wahr, dass du sie in der fraglichen Nacht besucht hast?
Besteht Aussicht, dass ihr dieses Jahr wieder nach Tokio kommt?
Besteht Aussicht, dass du dieses Jahr wieder nach Tokio kommst?
Besteht Aussicht, dass Sie dieses Jahr wieder nach Tokio kommen?
Statt fernzusehen, spielten die Kinder draußen.
Im Park saßen einige auf Bänken, und andere spazierten umher.
Im Verlaufe unserer Unterhaltung kam er auf seine Jugend zu sprechen.
Trotz der Sprachschwierigkeiten wurden wir bald Freunde.
In Japan ist man mit zwanzig Jahren vor dem Gesetz erwachsen.
1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.
1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt.
Wenn Ihre Preise wettbewerbsfähig sind, werden wir eine umfangreiche Bestellung aufgeben.
Wenn man will, dass etwas richtig gemacht wird, muss man selbst Hand anlegen.
Wenn Sie sich so einem Kerl anvertrauen, verlieren Sie alles, was Sie haben.
Wenn ihr euch so einem Kerl anvertraut, verliert ihr alles, was ihr habt.
Wenn du dich so einem Kerl anvertraust, verlierst du alles, was du hast.
Wenn du so weitermachst, wirst du wahrscheinlich 120 Jahre werden.
Hättest du dich nicht eingemischt, wären wir in keine Probleme hineingeraten.
Hättest du meinen Rat befolgt, säßest du jetzt nicht so in der Patsche.
Hättest du mich um Rat gefragt, würdest du jetzt nicht so in der Patsche sitzen.
Wenn du es mal ausprobierst, wirst du dieses Spiel spannend finden.
Wenn Sie das kaufen, gebe ich Ihnen fünfzehn Prozent Rabatt.
Wenn du dich wie ein Lakai verhältst, wirst du wie ein Lakai behandelt.
Wenn Ihnen die Stelle angeboten worden wäre, hätten Sie sie genommen?
Wenn dir die Stelle angeboten worden wäre, hättest du sie genommen?
Wenn das Wetter aufklart, gehen wir im Wald spazieren.
Wenn etwas fehlschlägt, sollten Sie sich dessen unverzüglich annehmen.
Wenn etwas daneben geht, solltet ihr das sofort angehen.
Wenn etwas schiefgeht, solltest du dich sofort darum kümmern.
Wenn es nicht Luft und Wasser gäbe, könnte kein Lebewesen existieren.
Ohne seinen Rat hätte ich es nicht geschafft.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.
Wenn ich das mache, wird es dann von anderen negativ beurteilt werden?
Ich habe erst zweimal mit Tom gesprochen, seit er angefangen hat, hier zu arbeiten.
Ich habe einige Fehler begangen, die ich vermeiden hätte können sollen.
Ich bin gerade angekommen. Ich habe noch nicht einmal meine Koffer ausgepackt.
Tom hat dir doch sicher mitgeteilt, dass Maria auch auf die Feier kommen wollte.
Es tut mir leid, aber es muss ein Missverständnis vorliegen. Ich habe keine Pizza bestellt.
Entschuldigung, aber ich habe nicht verstanden, was Sie auf Englisch gesagt haben.
Ich bin wirklich besorgt, dass meine Eltern Tom nicht mögen werden.
Ich bin mir nicht sicher, ob meine Erinnerung dem tatsächlich Geschehenen entspricht.
Ich werde dir erst, wenn du dich beruhigt hast, sagen, was passiert ist.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sowohl Tom wie Maria das schon getan haben.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass sowohl Tom wie Maria das schon getan haben.
Ich werde dich wie einen Erwachsenen behandeln, wenn du anfängst, dich wie einer zu benehmen!
Ich werde meinen Besuch nach England aufschieben, bis das Wetter wärmer ist.
Ich werde vermutlich im nächsten Jahr wieder ein paarmal in Boston sein.
Ich brauche mindestens einen Tag, um die nötigen Vorbereitungen zu treffen.
Ich bleibe mindestens drei Monate hier in Australien.
Ich schlage vor, dass Sie nicht länger bleiben, als unbedingt notwendig ist.
Ich schlage vor, dass ihr nicht länger bleibt, als unbedingt notwendig ist.
Ich schlage vor, dass du nicht länger bleibst, als unbedingt notwendig ist.
Ich würde eher in friedvoller Armut leben als in Wohlstand und Furcht.
Ich hätte gerne das billigste Zimmer, das Sie haben, für vier Nächte.
Ich schrieb alles, was ich einkaufen wollte, auf ein Stück Papier.
Ich bleibe lieber zuhause, als in die Hitze hinauszugehen.
Ich frage mich, warum heute Nachmittag so viele Leute im Park waren.
Bei solchem Wetter gehe ich nicht nach draußen, wenn ich es nicht muss.
Ich habe diese Gitarre vor drei Wochen beim Pokern in Boston gewonnen.
Ich würde gerne herausbekommen, wie ich mein Facebook-Konto löschen kann.
Ich bin mit ihnen gegangen, um sie durch Nagasaki zu führen.
Ich beobachtete die Vögel auf dem Balkon, während ich meinen Kaffee trank.
Ich wollte gerade das Haus verlassen, als das Telefon klingelte.
Da ich Hunger hatte, bat ich Tom, mir etwas zu machen.
Ich wählte gerade seine Nummer, als er zur Tür hereinkam.
Ich war Mitglied im Fußballverein, als ich auf der Mittelschule war.
Ich war Mitglied im Fußballverein, als ich auf der Junior High School war.
Ich will schnell mit der neuen Digitalkamera umzugehen lernen.
Ich verstehe zwar den Satz, aber ich bin nicht in der Lage, ihn zu übersetzen.
Ich versuchte sie aufzumuntern, aber sie wollte einfach nur allein sein.
Wir haben uns doch darauf geeinigt, nicht mehr davon zu sprechen.
Ich dachte, er liebte dich, aber in Wirklichkeit liebte er ein anderes Mädchen.
Ich glaube, dass Tom der Einzige ist, der weiß, wo Maria wohnt.
Ich blieb noch eine Zeitlang da, um zu sehen, ob sonst noch jemand käme.
Ich habe gestern zwei Stunden lang versucht, dieses kaputte Radio zu reparieren.
Ich hätte mich mehr um rechtzeitige Fertigstellung des Berichts bemühen sollen.
Bei der Party letztens stieß ich auf einen alten Freund.
Ich verspreche, dass diese Diskussion die letzte ihrer Art sein wird.
Ich fand eine Notiz auf meinem Schreibtisch, weiß aber nicht, von wem sie stammt.
Ich hätte nie gedacht, dass ich solch eine große Familie unterhalten müsste.
Ich muss mit Ihnen bereden, was morgen geschehen wird.
Ich muss mit euch besprechen, was morgen passieren wird.
Ich muss mit dir darüber reden, was morgen los ist.
Ich benötige einen Umschlag, Papier sowie einen Bleistift oder Füller.
Ich habe es mir zur Gewohnheit gemacht, nach neun Uhr kein Fernsehen mehr zu sehen.
Ich habe Tom mitgeteilt, dass ich mit seiner Darbietung nicht zufrieden war.
Ich kenne einen Englischlehrer, der aus Kanada kommt.
Ich wollte dir nur Bescheid sagen, dass ich morgen früh später komme.
Ich saß einfach nur da und versuchte, nicht daran zu denken, wie einsam ich mich fühlte.
Ich habe nicht die leiseste Ahnung, wovon du redest.
Ich habe drei Hunde. Einer ist ein Männchen und die anderen beiden sind Weibchen.
Ich glaube, mein Französisch wird nicht viel besser.
Ich habe ein wichtiges Treffen, an dem ich heute Nachmittag teilnehmen muss.
Ich habe das Gefühl, dass etwas Schreckliches passieren wird.
Bevor ich in die Niederlande reiste, hatte ich noch nie Windmühlen gesehen.
Es kostete mich einiges an Mühe, ihn von der Reise abzubringen.
Es kostete mich einiges an Mühe, ihn von der Reise abzubringen.
Ich wuchs in einem kleinen Dorf auf, wo jeder jeden kannte.
Mir wurde schlecht, als ich die Achterbahn mit dem Looping gefahren bin.
Ich setze die Regeln durch, wenngleich ich nicht mit allen einverstanden bin.
So viel Geld benötigst du sicher nicht, um dir zu kaufen, was du brauchst.
Ich glaube nicht, dass wir dieses Klavier ohne Hilfe umstellen können.
Ich denke nicht, dass es fair war, dass Tom das ganze Geld bekommen hat.
Ich glaube nicht, dass sie darüber erfreut sein wird, mit ihrer Schwiegermutter zusammenzuleben.
Ich glaube nicht, dass sich ein französischer Muttersprachler so ausdrücken würde,
Ich weiß nicht mehr, wann ich mich morgen mit Tom treffen sollte.
Mir gefällt der Geruch des Parfums nicht, das Maria heute trägt.
Ich weiß zwar nicht, was du da kochst, aber es riecht vorzüglich.
Ich habe nicht die Zeit, um mit allem fertig zu werden, was zu erledigen ist.
Ich habe nicht den Mut, meinen Chef zu bitten, mir seinen Wagen zu leihen.
Ich hatte nicht genug Zeit, um alles zu essen, was aufgetragen wurde.
Ich hatte gerade nichts anders zu tun, also dachte ich, ich schau mal vorbei.
Ich konnte nicht helfen, war aber enttäuscht, als ich die Nachrichten hörte.
Ich kontrollierte es zweimal, um sicher zu gehen, dass wir keinen Fehler gemacht haben.
Ich kann mich nicht genau erinnern, wie alt ich war, als ich Tom das erste Mal getroffen habe.
Ich kann Tom nicht für etwas ins Gefängnis werfen lassen, was er nicht getan hat.
Ich merke es gewöhnlich, wenn mir jemand etwas verheimlicht.
Dieses Buch habe ich im Buchladen vor dem Bahnhof gekauft.
Ich bin ohne den geringsten Zweifel davon überzeugt, dass sie unschuldig ist.
Ich glaube, dass sie ohne den Schatten eines Zweifels unschuldig ist.
Ich höre immer gerne klassische Musik in meiner Freizeit.
Wie viele Male muss ich wiederholen, dass sie nicht meine Freundin ist?
Wie lange hattest du denn vor das vor mir geheimzuhalten?
Wie lange braucht ein Tierarzt, um ein Pferd zu untersuchen?
Warum hast du mir denn nicht gesagt, dass Tom mit uns nach Boston fährt?
Wie erreichen wir ein ausgewogenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?
Wie erreicht man ein ausgeglichenes Verhältnis von Arbeit und Privatleben?
Wie bringt man Arbeit und Privatleben ins Gleichgewicht.
Holmes ging aus dem Zimmer, ohne dass dies jemand bemerkte.
Die Weltgeschichte ist voll von Geschichten verkannter Genies.
Sein öffentliches Eintreten für die britische Regierung kam schlecht an.
Seine Mutter sagte, er liege schon fünf Wochen krank im Bett.
Seine Mutter sagte, dass er seit fünf Wochen krank im Bett liege.
Ihr Sohn ist ein Muttersöhnchen. Er muss immer bei ihr sein.
Wer kämpft kann verlieren, aber wer nicht kämpft, hat schon verloren.
Wer kämpft, kann verlieren. Wer nicht kämpft, hat schon verloren.
Er versuchte, so viel wie möglich von der örtlichen Kultur in sich aufzunehmen.
Er studierte noch fleißiger, da er von seinem Lehrer gelobt worden war.
Er fragte sich: „Wird diese Operation erfolgreich sein?“.
Er sagte, sie wollten kämpfen, bis jeder Schwarze befreit sei.
Er öffnete den Mund, als wollte er etwas sagen, sagte aber nichts.
Er hub an, als wollt’ er sprechen, aber sagte nichts.
Er gab keine spezielle Erklärung für sein merkwürdiges Verhalten.
Er ist vor einer Woche, also am zehnten Mai, nach Europa abgereist.
Er hat sich beim Streichen des Zimmers von seiner älteren Schwester helfen lassen.
Er erklärte Mary, warum er zu spät zu ihrer Geburtstagsfeier kam.
Er heiratete letztlich eine Italienerin, die zehn Jahre jünger war als er.
Nachdem er gestern zweimal gescheitert ist, will er es nicht mehr probieren.
Hast du das Buch durchgelesen, das ich dir neulich geborgt habe?
Geh auf dein Zimmer und bleib dort, bis dein Vater nach Hause kommt!
Mädchenhemden können bis zu 13 % mehr als Jungenhemden kosten.
Deutschland ist einer der größten Käseproduzenten der Welt.
Deutsche Truppen griffen in der Nähe von Amiens in Frankreich britische Soldaten an.
George W. Bush wurde 1946 im Staate Connecticut geboren.
Im Allgemeinen sind Neuseeländer größer als Japaner.
Von hier bis zum Bahnhof geht man zu Fuß eine halbe Stunde.
Zum Glück geht es Tom heute viel besser als gestern.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir wohl zeigen, wie man die Waschmaschine benutzt?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir wohl zeigen, wie man die Waschmaschine benutzt?
Entschuldige! Könntest du mir wohl zeigen, wie man die Waschmaschine benutzt?
Entschuldigung, könnten Sie mir vielleicht sagen, wie ich am besten zum Centralpark kommen kann?
Jeder sollte sich regelmäßig ärztlich untersuchen lassen.
Jedes Mal wenn ich dieses Lied höre, denke ich an meine Tage im Gymnasium.
Auch wenn sie in Japan groß geworden ist, spricht sie fließend Englisch.
Obwohl Tom heute zeitig von zu Hause wegging, kam er zu spät zur Arbeit.
Obwohl er zeitig von zu Hause wegging, kam Tom zu spät zur Arbeit.
Während seiner Regierungszeit wurden viele neue Gesetze beschlossen.
Vergiss nicht, morgen als erstes diesen Brief abzuschicken!
Rede nicht um den heißen Brei herum, ich will, dass du auf meine Frage antwortest.
Willst du ausgehen oder zu Hause bleiben? Mir ist beides recht.
Glaubst du, dass mir Gefahr drohte, wenn ich über den Fluss schwömme?
Hältst du es für eine gute Idee, deinen Hund mit Tischresten zu füttern?
Meinst du, dass es eine gute Idee ist, deinen Hund mit Tischabfällen zu füttern?
Glaubst du, dass es dir leichtfallen wird, Arbeit, wie du sie dir wünschst, zu finden?
Glauben Sie, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Glaubt ihr, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Glaubst du, Tom wäre bereit, mir zu zeigen, wie das geht?
Willst du wirklich den Rest deines Lebens im Gefängnis verbringen?
Wollen Sie wirklich den Rest Ihres Lebens im Gefängnis verbringen?
Weißt du, wie viele Menschen bei dem gestrigen Flugzeugabsturz starben?
Haben Sie schon ein Führerscheinfoto anfertigen lassen?
Hast du schon ein Führerscheinfoto anfertigen lassen?
Habt ihr mitbekommen, worüber Tom und Maria gesprochen haben?
Haben Sie mitbekommen, worüber Tom und Maria gesprochen haben?
Hast du mitbekommen, worüber Tom und Maria gesprochen haben?
Die Puppe stand staubbedeckt in der Zimmerecke.
Kontrollwütige machen die Menschen um sich herum gewöhnlich sehr unglücklich.
Komm heraus! Du kannst dich nicht die ganze Nacht lang unter deinem Bett verstecken!
Chinesisch und Japanisch sind sehr schwer zu lesende Sprachen.
Kalifornien war der einunddreißigste Staat, der in die Vereinigten Staaten aufgenommen wurde.
Glaube nichts von dem, was du hörst, und nur die Hälfte von dem, was du siehst.
Sorge dafür, ehe du das Haus verlässt, dass deine Haustiere genug zu fressen haben.
Bevor du das Haus verlässt, stelle sicher, dass deine Haustiere genug Nahrung haben.
Versichere dich, dass deine Haustiere genug Nahrung haben, bevor du das Haus verlässt.
Wegen des Sturms konnten wir nicht nach dem vermissten Kind suchen.
Wegen des Regens konnten wir nicht draußen Tennis spielen.
Strichcodes haben die Abfertigung an der Kasse viel schneller gemacht.
Schlechten Fahrern sollte man den Führerschein entziehen.
Sobald ich den Bericht zu Ende geschrieben habe, schicke ich ihn dir zu.
So wie es häufig bei ihm der Fall ist, hatte er sein Lehrbuch zuhause liegen lassen.
Als seine Lippen blau wurden, wartete ich nervös auf den Krankenwagen.
Soweit ich weiß, ist er der kleinste Schüler dieser Schule.
Bist du sicher, dass du nicht auf die Toilette musst, bevor du gehst?
Habt ihr wirklich vor, den Rest eures Lebens hier zu verbringen?
Haben Sie wirklich vor, den Rest Ihres Lebens hier zu verbringen?
Hast du wirklich vor, den Rest deines Lebens hier zu verbringen?
Hast du Interesse, dich an dieser Diskussion zu beteiligen, Tom?
Meinst du das ernst, dass du Tom nie wiedersehen willst?
Gehst du heute Abend irgendwo hin, oder bleibst du zu Hause?
Gehst du heute Abend irgendwo hin, oder bleibst du zu Hause?
Kommen sie um zehn Uhr morgens oder abends an?
Nachdem er mit drei Jahren Waise wurde, wurde er von einem fernen Verwandten aufgezogen.
Gehe ich recht in der Annahme, dass Sie wünschen, Sie hätten das nicht getan?
Gehe ich recht in der Annahme, dass ihr wünscht, ihr hättet das nicht getan?
Gehe ich recht in der Annahme, dass du wünschst, du hättest das nicht getan?
Alle ärztlichen Bemühungen waren vergeblich, und der Mann starb alsbald.
Alles, was ich gesucht habe, war jemand, der aussah wie du.
Alle großen Männer sind tot, und auch ich fühle mich nicht allzu gut.
Nachdem du das Buch ausgelesen hast, lege es an seinen Platz zurück.
Nachdem er alle Kämpfe gewonnen hatte, erhielt er den Meistertitel.
Nach dem Unfall wurde er an eine ganze Reihe Maschinen angeschlossen.
Da ich Angst hatte, seine Gefühle zu verletzen, habe ich ihm nicht die Wahrheit erzählt.
Laut Zeitung gab es heute Nacht ein großes Feuer.
In China werden täglich etwa zehn Millionen Tonnen Kohle abgebaut.
Ein Wassermolekül besteht aus zwei Wasserstoffatomen und einem Sauerstoffatom.
Eine Zeitbombe explodierte im Flughafen und tötete dreizehn Menschen.
Eine Gesellschaft ohne Religion ist wie ein Schiff ohne Kompass.
Eine Person mit einer neuen Idee ist ein komischer Kauz, bis die Idee Erfolg hat.
Ein Mann ist so alt, wie er sich fühlt, und eine Frau so alt, wie sie aussieht.
Viele Firmen haben ihre Belegschaft auf ein Minimum reduziert.
„Wirst du das für mich tun, Tom?“ – „Mit Wonne, mein lieber Schatz!“
„Hier: Blumen für dich!“ – „Danke! Die sind aber schön!“
Zamenhof, Begründer der Plansprache Esperanto, war ein Augenarzt.
Dein Telegramm kam gerade als ich dich anrufen wollte.
Dein Telefon klingelte mehrere Male, während du unter der Dusche standest.
Dein Bruder ähnelt deinem Vater viel mehr als du.
Du stellst mir Fragen, deren Antwort du bereits kennst.
Du wärest damit durchgekommen, wenn Tom dich nicht verpfiffen hätte.
Sie müssen ernsthaft studieren, damit Sie die Prüfung bestehen können.
Ihr müsst viel lernen, um die Prüfung zu bestehen.
Du musst gründlich lernen, wenn du die Prüfung bestehen willst.
Inzwischen sollte dir doch klar sein, dass ich nicht allzu gut Französisch spreche.
Du hättest deutlicher sagen sollen, was du willst.
Ihr habt versprochen, mit mir durch dick und dünn zu gehen.
Du hast versprochen, mit mir durch dick und dünn zu gehen.
Man muss die Schuhe ausziehen, wenn man ein japanisches Haus betritt.
Du musst alle Kerzen auf deiner Geburtstagstorte auspusten.
Es scheint dir keine Schwierigkeiten zu bereiten, dich auf Französisch zu verständigen.
Man muss kein Genie zu sein, um das zu kapieren.
Du hast ja keine Ahnung, wie sehr ich mich danach verzehre, Französisch zu lernen!
Du brauchst kein Wörterbuch benutzen, wenn du dieses Buch liest.
Man sah Tom an, dass er log.
Man kann die Schornsteine der Fabrik vom Fenster aus sehen.
Du kannst die Schornsteine der Fabrik vom Fenster aus sehen.
Man kann ein Pferd ans Wasser führen, doch zum Trinken zwingen kann man’s nicht.
Du bist reicher als ich, weil du das Doppelte verdienst wie ich.
Möchtest du zum Frühstück ein Glas Apfelsinensaft?
Wollen Sie und Ihre Freunde mit uns Baseball spielen?
Wollt du und deine Freunde mit uns Baseball spielen?
Gemeinsam arbeitend haben sie das ganze Haus in kürzester Zeit geputzt.
Können Sie mir bitte die Bedeutung dieses Satzes erklären?
Wer hätte gedacht, dass sie so klein und dünn sein könnte?
Wer ist der gitarrespielende, hochgewachsene, dunkelhaarige Mann?
Welche Rubriken der Zeitung interessieren dich am meisten?
Wo bist du gewesen? Wir wollten gerade schon die Polizei rufen.
Jedes Mal, wenn mein Onkel kommt, bringt er ein paar nette Dinge für uns mit.
In Toms Kindertagen war das einzige Buch im Haus die Bibel.
Als Tom ein Kind war, war das einzige Buch im Haus die Bibel.
Als ich heute Morgen aufwachte, war der Regen zu Schnee geworden.
Als ich heute Morgen aufwachte, war der Regen in Schnee übergegangen.
Als ich noch jünger war, ging ich an jedem Wochenende wandern.
Als ich drei Jahre alt war, wurde mein Name von Tom in Johannes umgeändert.
Als ich klein war, hat mein Vater mich immer in die Luft geworfen.
Wenn ich als Kind etwas falsch machte, bekam ich den Hintern versohlt.
Als Kind bin ich im Sommer immer an den Strand gegangen.
Als ich aus dem Bett stieg, war die Sonne schon hoch am Himmel.
Was ist der Unterschied zwischen amerikanischem und britischem Englisch?
Was du gerade sagst, steht in keinem Zusammenhang mit der Frage.
Was meint Tom, wann wir morgen früh aufstehen sollten?
Was für Schmuck werden Sie zu diesem Kleid tragen?
Was für Schmuck wirst du zu diesem Kleid tragen?
Was ihr an Charisma fehlt, macht sie durch harte Arbeit wett.
Wo ist denn das Buch hingekommen, das ich gerade hier hingelegt hatte?
Was sagte der Arzt, welche Wirkung dieses Medikament auf Menschen hat?
Was glaubst du, wie man deren Argument am besten entschärfen könnte?
Was könnte Tom uns mitteilen, das wir nicht bereits wüssten?
Was machst du hier, Tom? Maria will dich nicht sehen.
Wir sprechen darüber, wem wir die Stelle zuweisen sollten.
Wir werden alles tun, was nötig ist, um das Projekt fristgerecht abzuschließen.
Wir standen auf, als die Nationalhymne gespielt wurde.
Wir haben nie Familienurlaub gemacht, weil wir zu arm waren.
In der Schule haben wir gelernt, dass die Quadratwurzel aus neun drei ist.
Wir konnten nicht in Erfahrung bringen, worin das tatsächliche Problem bestand.
Wir müssen das Klavier auf die Seite legen, um es hineinzubringen.
Wir müssen die endgültige Entscheidung auf nächste Woche verschieben.
Wir haben weitaus mehr Gemeinsamkeiten, als du wahrscheinlich denkst.
Wir haben weitaus mehr gemein, als du vermutlich annimmst.
Wir haben nicht die Zeit, um alles zu erledigen, worum sie uns gebeten haben.
Wir haben uns nicht aus Affen entwickelt. Wir haben nur einen gemeinsamen Vorfahren mit ihnen.
Wir können Tom mit dem Mord an diesen vier Menschen nicht ungestraft davonkommen lassen.
Wir kommen nicht heraus. Jemand hat von außen die Tür verriegelt.
Wir kauften unseren neuen Nachbarn eine Uhr als Begrüßungsgeschenk.
Wir müssen beide bis Ende Oktober in Australien bleiben.
Wir frühstücken um sieben, wenn du dich zu uns setzen möchtest.
Wir alle hoffen, dass dieser Waffenstillstand zum Weltfrieden beiträgt.
Der Polizist bedeutete dem Wagen mit einer Taschenlampe anzuhalten.
Benütze ein Wörterbuch, um die Bedeutungen der nachstehenden Sätze herauszufinden.
Schließlich wird die Raumfahrt für die ganze Menschheit nützlich sein.
Letzten Endes wird die Raumfahrt nützlich für die ganze Menschheit sein.
Reisen und öffentliche Ansprachen sind essentielle Bestandteile von Toms Beruf.
Toms Steuersatz beträgt fünfzehn Prozent, der seiner Sekretärin aber fünfunddreißig Prozent.
Toms Mutter sagte Tom immer wieder, dass er mehr Gemüse essen solle.
Toms Hund kauerte unter dem Tisch während des Gewitters.
Toms Wagen wurde von hinten angefahren, und er erlitt ein Peitschenschlagsyndrom.
Tom begab sich auf der Suche nach etwas zu essen zum Kühlschrank.
Tom machte einen Spaziergang, wie an jedem Nachmittag.
Tom war nicht der einzige, der preisgab, anderer Meinung zu sein als Maria.
Tom war mit einem Mädchen zusammen, aber ich konnte nicht sehen, wer es war.
Tom war bei seinen Klassenkameraden, Lehrern und Freunden sehr beliebt.
Tom war außerstande, sich zu erinnern, was er zum Frühstück gegessen hatte.
Tom war der Einzige, der am Lernen war, als ich das Klassenzimmer betrat.
Der Tod seiner einzigen Tochter setzte Tom schwer zu.
Tom fühlte sich vom ersten Augenblick an, da er sie sah, zu Maria hingezogen.
Tom wollte gerade etwas zu Maria sagen, als das Telefon klingelte.
Tom fuhr einen Schulbus, bevor er Taxifahrer wurde.
Tom ging durch die Drehtür in die Empfangshalle des Hotels.
Tom betrat durch die Drehtür die Empfangshalle des Hotels.
Tom wartete drei Stunden lang, doch es kam niemand, um ihn abzuholen.
Tom wartete eine Stunde auf dem Flur vor Marias Wohnung.
Tom versuchte, mit einem Nickerchen Schlaf nachzuholen.
Tom übersetzte den französischen Brief für seinen Vorgesetzten ins Englische.
Tom nahm sich den größeren Apfel und gab den kleineren Maria.
Tom nahm die CD aus der Hülle und schob sie in das Abspielgerät.
Tom nahm sein Mobiltelefon heraus, um einen Schnappschuss von sich zu machen.
Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf den Nachttisch.
Tom nahm eine Blume aus der Vase, als niemand zusah.
Tom sagte Mary, dass er die Arbeit ein paar Tage zuvor erledigt hatte.
Tom hielt Maria für die schönste Frau der Welt.
Tom meint, dass Kindern in Schulen beigebracht werden sollte, der Obrigkeit zu gehorchen.
Tom glaubt, Mary würde nichts davon ahnen, was los ist.
Tom sprach mit Maria über Dinge, die er normalerweise für sich selbst behielt.
Tom erkannte plötzlich, dass das, was er da tat, sehr gefährlich war.
Tom unterschrieb mit dem neuen Stift, den er von Maria bekommen hatte.
Tom nahm auf Marias Gefühle keinerlei Rücksicht.
Tom teilte sich das Zimmer mit Maria und drei weiteren Freunden.
Tom saß im Schatten eines Baumes und sah seinen Kindern beim Spielen zu.
Tom sagte, er wolle lieber in einem Hotel nahe dem Flughafen unterkommen.
Tom sagte, er sei sehr müde und wolle ins Bett.
Tom sagte, dass er zu wissen glaubte, was das Problem sei.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise diese Wochen machen müsste.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Tom sagte, er habe starke Kopfschmerzen und müsse sich hinlegen.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise diese Wochen machen müsste.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Tom meinte, Maria müsse das noch erledigen, bevor sie gehe.
Tom sagte, er habe an dem Morgen, an dem Maria starb, etwas Verdächtiges gesehen.
Tom sagte, er habe kürzlich beim Schwimmen einen Hai gesehen.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom sagte, Mary würde ihm helfen, aber ich glaubte nicht, dass sie es tun würde.
Maria wisse, sagte Tom, dass er das möglicherweise gar nicht allein verrichten müsse.
Tom spülte die Teller ab und stellte sie in den Geschirrspüler.
Tom begriff, dass es besser wäre, wenn er auf der Stelle wegginge.
Tom gab Wasser in den Kessel und stellte ihn auf den Herd.
Tom tat so, als hätte er nicht gehört, was Maria über ihn gesagt hatte.
Tom überredete den Geschäftsführer, ihm sein Geld zurückzugeben.
Tom bezahlte für das Hemd, und die Verkäuferin tat es in eine Tüte.
Tom fiel auf, dass Maria alleine in der Ecke saß.
Tom sah, dass Maria alleine in der Ecke saß.
Tom lernte während eines Besuchs in Boston eine Australierin kennen.
Tom schloss sich im Badezimmer ein und weigerte sich herauszukommen.
Tom hört gerne Musik, während er Hausaufgaben macht.
Tom wusste, dass es falsch war, was er tat, aber er tat es trotzdem.
Tom wusste, dass die Möglichkeit bestand, dass Maria sich verspäten würde.
Tom wusste, dass er kaum genug Zeit hatte, um das Nötige zu verrichten.
Tom wusste, dass Maria dazu wahrscheinlich nicht in der Lage wäre.
Tom ist nicht so ein Mensch, der derartige Dinge sagt.
Tom ist äußerst zartbesaitet und kippt gleich um, wenn er Blut sieht.
Tom ist der Einzige in unserer Familie, der kein Französisch spricht.
Tom ist die Art Junge, in den sich ein Mädchen verlieben könnte.
Tom ist einer der angesehensten Männer der Geschäftswelt.
Tom erholt sich gerade im Krankenhaus von einer Schussverletzung.
Tom ist viel kleiner und wiegt bedeutend weniger als Maria.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch beibringen kann.
Tom bleibt bis Ende Oktober in Australien.
Tom logiert nächsten Monat im Hilton.
Tom ist genau die Art von Junge, mit dem Mary abhängen will.
Tom ist ein schlechter Fahrer; er hält sich aber für einen guten.
Tom kommt aus New York, spricht aber nicht wie von dort.
Tom weiß nicht, was er mit all dem Krempel in seiner Garage machen soll.
Tom hat die Socken, die ich ihm zu Weihnachten geschenkt habe, nie getragen.
Tom hat beschlossen, den Rest seines Lebens in Boston wohnhaft zu sein.
Tom spielt schon seit über dreißig Jahren Geige.
Tom hatte keine Lust mehr zu lesen und wollte nach draußen gehen, um zu spielen.
Tom wurde des Lesens müde und wollte nach draußen spielen gehen.
Tom hat beim Streichen des Zauns Farbe ans Hemd bekommen.
Tom wurde eifersüchtig, als er Maria mit einem gutaussehenden Mann sprechen sah.
Tom trat in die Fußstapfen seines Vaters und wurde Anwalt.
Tom schoss mit seiner Pistole auf den Mann, der soeben Maria ermordet hatte.
Tom hat mir’s erklärt, aber ich hab’s noch immer nicht verstanden.
Tom hat seiner Firma über eine Million Dollar veruntreut.
Tom weiß noch nicht, wie lange er in Boston bleiben muss.
Tom will nicht, dass seine Eltern davon erfahren, dass er betrunken war.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen einem Wein und einem Champagner.
Tom weiß nicht, ob er zu dem, worum du ihn batst, in der Lage ist.
Tom braucht das Auto nicht zu waschen. Mary hat es schon gewaschen.
Tom mochte das Aussehen seiner Nase nicht, weswegen er sie richten ließ.
Tom wusste nicht, wo er Marias Koffer für sie hinstellen sollte.
Tom hatte nicht die Absicht, so viel Zeit beim Streichen des Zaunes zuzubringen.
Tom hat Maria während seiner Abwesenheit nicht einmal einen einzigen Brief geschrieben.
Tom hatte nicht einmal den Anstand zuzugeben, dass er schuld war.
Tom tat sein Äußerstes, um seine Ehe vor dem Scheitern zu bewahren.
Tom konnte keinen Beweis zur Untermauerung seiner Aussage erbringen.
Tom kletterte auf einen nahegelegenen Baum, weil er wissen wollte, ob er wohl das Meer sehen könnte.
Tom behauptete, dass der riesige Grundbesitz ihm zur freien Verfügung stehe.
Tom scheint wirklich viel Zeit mit Maria zu verbringen.
Tom kam nach dem Unterricht zu mir und stellte mir ein paar Fragen.
Tom rief mich an und sagte, dass ich ihm einen Gefallen erweisen müsse.
Tom stellte sich Maria in den Weg und ließ sie nicht ins Zimmer.
Der Lehrerberuf begann Tom zu langweilen, und er sah sich nach einer neuen Arbeit um.
Tom aß die letzte Scheibe Brot, so dass Mary nichts zu essen hatte.
Tom fragte mich, wie viele Schüler noch im Klassenzimmer seien.
Tom bat Maria, Johann sorgfältig zuzuhören.
Tom bat Maria, auf alles, was Johann sagte, genau achtzugeben.
Tom fragte Mary nach dem Unfall, in den sie verwickelt war.
Tom wandte sich hilfesuchend an den Polizisten.
Tom und seine Freunde gingen singend die Straße entlang.
Die Beziehung zwischen Tom und Maria verlief nach einigen Monaten im Sande.
Tom und Maria schliefen noch, als Johannes zur Schule ging.
Tom und Maria scheinen gerade ein sehr ernstes Gespräch zu führen.
Tom und Maria haben die Möbel in ihrem Wohnzimmer umgestellt.
Tom und Maria sind schon lange nicht mehr zusammen schwimmen gegangen.
Tom und Maria sind schon lange nicht mehr zusammen schwimmen gewesen.
Tom und Maria sind ein paarmal zusammen schwimmen gegangen.
Tom und ich wollen nächstes Wochenende zusammen nach Boston.
Tom zahlt fast immer mit Kreditkarte, wenn er einkaufen geht.
Tom riet mir an, niemandem etwas davon zu sagen, dass ich im Lotto gewonnen hatte.
Zu meiner Überraschung heiratete er eine sehr schöne Schauspielerin.
Obwohl er schwer verletzt war, schaffte er es, zu einem Telefon zu kommen.
Das ist so ein leichtes Problem, dass es jeder Student lösen kann.
Das hier ist eines der Wörterbücher, von denen ich dir gestern erzählte.
Das ist ein sehr wichtiges Meeting. Sie sollten es nicht verpassen.
Das ist eine sehr wichtige Sitzung, du solltest sie nicht verpassen.
Diese Wohnung liegt in Radreichweite der Universität.
Dieser Unfall geht auf die Fahrlässigkeit des Fahrers zurück.
Heute werden sie das Problem nicht mehr bearbeiten können.
Sie waren bereit, die Gefahr auf sich zu nehmen, vom Feinde erschossen zu werden.
Sie waren alle so müde, dass sie nur noch gähnen konnten.
Die Sklaverei sollte überall in den Vereinigten Staaten verboten werden.
Sie wollten ein Hochzeitsbild vor dem Eiffelturm.
Es geht etwas äußerst Merkwürdiges hier bei uns im Hause vor sich.
Ich habe einen Haufen Briefe auf dem Schreibtisch liegen, die ich beantworten muss.
Es war ein großes Publikum da am Klavierabend letzte Nacht.
Eine Menschenmenge stand am Eingang des Theaters.
Ohne deine Hilfe könnte ich das zweifellos nicht tun.
Es hat noch einen anderen Fall von Cholera in der Nachbarschaft gegeben.
Noch so viele Fragen sind unbeantwortet.
Es sind so viele Sterne am Himmel, ich kann sie nicht alle zählen.
Es gibt hier viele Verstecke.
Es gibt Leute, die selten etwas sagen, wenn man sie nicht anspricht.
In Amerika leben Menschen vieler verschiedener Rassen.
Es gibt viele schöne Dinge auf der Welt, die ich nicht brauche.
Das Stadtleben hat Vor- und Nachteile.
In diesem Park stehen ganze zweihundert Kirschbäume.
Es gibt nicht weniger als zweihundert Kirschbäume in diesem Park.
Das Wetter wurde im Verlauf des Tages immer schlechter.
Der Krieg veränderte die Sichtweise der Japaner bezüglich nuklearer Waffen.
Der Leichtathletikwettkampf wurde wegen starken Regens abgesagt.
Ein Thermometer ist ein Instrument zum Messen der Temperatur.
Der Lehrer hat den Schüler beim Schummeln in der Klausur erwischt.
Die Summe aller Winkel eines Dreiecks beträgt hundertachtzig Grad.
Die Summe der Winkel eines Dreiecks ist 180 Grad.
Die Schüler taten so, als hörten sie den Lehrer nicht.
Die häusliche Situation wird jeden Tag unerträglicher.
An der Schule, auf die Tom geht, wird ein neuer Französischlehrer gesucht.
Die Qualität ihrer Produkte hat mit den Jahren abgenommen.
Der Polizist nahm die Jugendliche wegen Ladendiebstahls fest.
Der Polizist nahm den Jugendlichen wegen Ladendiebstahls fest.
Die Polizei untersucht jetzt die Unfallursache.
Die Täterin wurde von einem außer Dienst befindlichen Polizisten verhaftet.
Der Täter wurde von einem außer Dienst befindlichen Polizisten verhaftet.
Die Leute kamen aus ihren Häusern, um seiner Musik zu lauschen.
Der Halter des kleines Hundes packte selbigen im Nacken und schimpfte ihn aus.
Neulich ging ich zum ersten Mal in meinem Leben fischen.
Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.
Tom scheint nur dann glücklich zu sein, wenn er mit Maria zusammen ist.
Der alte Mann wurde überfahren und sofort ins Krankenhaus gebracht.
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.
Die Maus wurde von einem großen Stück Käse in die Falle gelockt.
Es ist das Logischste, seine Schuhe nahe der Tür abzustellen.
Ich erzitterte schon bei dem bloßen Gedanken, über den Fluss zu schwimmen.
Der Mann hielt hartnäckig an seiner Arbeit fest und wollte nicht pensioniert werden.
Der Mann hielt hartnäckig an seiner Arbeit fest und wollte nicht in den Ruhestand treten.
Der Mann beschloss am Bahnhof zu warten, bis seine Frau käme.
Der Normalzug ist nicht so komfortabel wie der Expresszug.
Die neueste Ausgabe der Zeitschrift wird nächsten Montag erscheinen.
Er öffnete die Tür und im selben Moment nahm er Brandgeruch wahr.
Als er die Türe öffnete, roch er sofort, dass etwas brannte.
Die Kerle, die sich vor dem Laden herumtreiben, wissen, dass ich Polizist bin.
Das Gras des Nachbarn ist immer grüner.
Beim Nachbarn ist das Gras immer grüner.
Das Gras der Nachbarn ist immer grüner.
Das Mädchen trug eine mit Sachen vollgestopfte Plastiktasche.
Der Adler segelte majestätisch über den schneebedeckten Berggipfeln.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Fahrgäste verantwortlich.
Der Türrahmen hat sich verzogen; deswegen schließt die Tür nicht mehr richtig.
Der Arzt sagte Tom, dass er viel Gemüse essen sollte.
Die Demonstration am Rathaus begann außer Kontrolle zu geraten.
Der Verteidiger ersuchte um Gnade für den Verurteilten.
Vor Spielbeginn richtete der Trainer aufmunternde Worte an seine Mannschaft.
Das Kind protestierte dagegen, die Medizin schlucken zu müssen.
Die Hauptstadt Mexikos ist die größte Stadt Lateinamerikas.
Die Kerzen brannten so weit ab, dass kaum noch ein Daumenbreit im Halter steckte.
Der Vater der Braut kam zu spät zur Trauung.
Das Buch ist gebunden und als Taschenbuch erhältlich.
Das Buch ist sowohl mit festem als auch mit flexiblem Einband verfügbar.
Das Buch ist als broschierte und als gebundene Ausgabe erhältlich.
Das schlechte Wetter verzögerte den Abflug um zwei Stunden.
Das Porträt erinnert mich an jemanden, den ich vor langer Zeit einmal kannte.
Vielen Dank, dass Sie mich bis nach Hause gefahren haben.
Vielen Dank, dass du mich bis nach Hause gefahren hast.
Sag mir den Grund, warum du auf dem Land leben willst.
Sag mir den Grund, warum du auf dem Land leben möchtest.
Sag Tom, dass ich nicht an dem Auto interessiert bin, das er zu verkaufen versucht.
Schwitzen ermöglicht dem menschlichen Körper, seine Temperatur zu regulieren.
Das plötzliche Nachlassen von Appetit ist manchmal das Symptom einer Krankheit.
Ein solcher Lebensstil erscheint Amerikanern ziemlich uninteressant.
Manchmal, wenn es sehr kalt ist, kann ich mein Auto nicht starten.
Eine Art Party im oberen Geschoss hielt mich gestern Abend bis um eins wach.
Eines Tages wirst du erkennen, wie wichtig es ist zu sparen.
Bieten Sie mir wirklich eine Roflex für 5 Dollar an?
Sie spielt sehr gut Tennis; Schwimmen liegt ihr aber nicht.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber schon in der Lage, bis hundert zu zählen.
Sie ist erst zwei Jahre alt, aber sie kann schon bis 100 zählen.
Sie ist nicht hier, um sich gegen diese Anschuldigungen zu verteidigen.
Ihr geht es dank der ärztlichen Behandlung viel besser.
Sie lag wegen ihrer Krankheit 6 Wochen im Krankenhaus.
Sie redete über Paris, als ob sie häufig dort gewesen wäre.
Sie verlor beim Schwimmen im Becken ihren Spindschlüssel.
Sie heiratete kurz nach ihrem Universitätsabschluss.
Sie hat eine Teilzeitarbeit gefunden, so dass sie an der Universität studieren kann.
Sie wusste nicht, was sie den Kindern zu Weihnachten schenken sollte.
Sie riet ihm, nicht alles zu glauben, was der Lehrer sagt.
Wissenschaftler können leicht den Abstand zwischen zwei Planeten berechnen.
Stellen Sie das Buch ins Regal zurück, wenn Sie damit fertig sind.
Stell das Buch ins Regal zurück, wenn du damit fertig bist.
Der arme Tom versucht schon seit drei Stunden einzuschlafen.
Die Polizei geht davon aus, dass Tom irgendwie an dem Mord beteiligt war.
Bitte öffnen Sie Ihre Tasche, damit ich sehen kann, was Sie darin haben!
Bitte gib mir ein Bild von dir, damit ich nicht vergesse, wie du aussiehst!
Menschen neigen dazu, ihre zukünftigen Bedürfnisse zu unterschätzen.
Unsere Mutter hatte keine Wahl als das Abendessen aus Resten zusammenzustellen.
Nur ein Schüler blieb nach dem Unterricht, um mit dem Lehrer zu sprechen.
Einer der Schlüssel zum Glück besteht darin, das zu tun, was einem Spaß macht.
Einer der Schlüssel zum Glück ist, das zu tun, was dir Spaß macht.
Einer meiner Brüder ist Lehrer; die anderen sind Anwälte.
Der Winter hat zumindest den einen Vorteil, dass es keine Mücken gibt.
An einem heißen Tag wie diesem ist die Wäsche im Nu trocken.
Alten Menschen bereitet es Mühe, die moderne Technik zu verstehen.
Alten Menschen fällt es nicht leicht, die moderne Technik zu verstehen.
Alten Menschen fällt es schwer, die moderne Technik zu verstehen.
Alte Menschen haben Schwierigkeiten, die moderne Technik zu verstehen.
Oktopoden und Kalmare sind nicht die einzigen Tiere mit Tentakeln.
Jetzt, da du Student bist, solltest du angestrengter lernen.
Da du jetzt Student bist, solltest du fleißiger lernen.
Nichts hätte Tom auf das Bevorstehende vorbereiten können.
Bis die Sitzung zu Ende war, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Bis die Sitzung endete, bemerkte niemand, dass sie fehlte.
Was auch immer du tust, du wirst mich nicht zum Lachen bringen.
Soviel ich auch darüber nachdenke — ich verstehe es nicht.
Soviel ich auch darüber nachdenke — ich verstehe es nicht.
Egal wie schlimm es wird, sie wird an dieser Krankheit nicht sterben.
Nicht weniger als dreihundert Dollar wurden für die Arbeit benötigt.
Beinahe eintausend Personen nahmen an der Demonstration teil.
Fast tausend Leute haben an dieser Demonstration teilgenommen.
Die Natur segnete sie mit einem gesunden Geist und einem gesunden Körper.
Meine Körpertemperatur lag heute Morgen unter siebenunddreißig Grad.
Meine Nachbarn haben sich über den Lärm beschwert, den wir letzte Nacht gemacht haben.
Meine Großmutter betreut die Kinder tagsüber.
Meine Großmutter war schon eine Woche krank, als ich sie besuchte.
Meine Großmutter führt ihre gute Gesundheit auf eine aktive Lebensweise zurück.
Mehr Studenten melden sich an der Universität an, als angenommen werden können.
Es bewerben sich mehr Studenten an der Universität, als zugelassen werden können.
Der moderne Mensch betrachtet Geld als ein Mittel, zu mehr Geld zu kommen.
In diesem Gebäude wohnen Männer vom Dienstgrad eines Hauptmanns oder niedriger.
Vielleicht kann Tom uns helfen dieses Problem zu lösen.
Maria ähnelt ihrer Mutter im Aussehen, doch nicht charakterlich.
Außer Tom hatte Maria erst einen anderen Freund.
Maria trägt dasselbe Kleid wie gestern.
Mary bat Tom, den Rechner auszuschalten und das Abendessen zu bereiten.
Viele mit Diabetes wissen gar nicht, dass sie es haben.
Viele Leute haben mich gefragt, ob Boston eine sichere Stadt ist.
Viele Eltern glauben, dass es im Fernsehen zu viel Gewalt gibt.
Viele Gemeinden amerikanischer Ureinwohner benötigen Ärzte und Lehrer.
Madrid ist die Hauptstadt und die wichtigste Stadt Spaniens.
1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt.
1860 wurde Lincoln zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt.
Lincoln ist eine der größten Figuren der amerikanischen Geschichte.
Lass uns mal sehen, wer unter Wasser am längsten die Luft anhalten kann!
Wir wollen mal sehen, wer die Luft unter Wasser am längsten anhalten kann.
Lassen Sie es mich nochmal erklären, damit Sie verstehen, was ich meine.
Lassen Sie es mich noch einmal erklären, damit Sie verstehen, was ich meine.
Lass es mich nochmal erklären, damit du verstehst, was ich meine.
Lass es mich noch einmal erklären, damit du verstehst, was ich meine.
Etwas unvollendet zu lassen ist das Schlimmste, was man machen kann.
Gestern Nacht brach jemand in den kleinen Laden in der Nähe meines Hauses ein.
Letzten Samstag ging meine Familie in den Zoo, um die Pandas anzuschauen.
Wie der Himmel ausschaut, wird es morgen schön.
Es wird oft gesagt, dass Japanisch eine schwer zu erlernende Sprache ist.
Japan entsendet seit dem Jahr 1912 Sportler zu den Olympischen Spielen.
Selbst Japanerinnen haben Schwierigkeiten damit, einen Kimono anzulegen.
Die Gültigkeit endet am 31. März 1997.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom allzu bald aus dem Gefängnis kommt.
Es ist nicht ideal, ist aber die am wenigsten unbefriedigende Lösung.
Ohne viel Hilfe wird sich das nicht so einfach erledigen lassen.
Es ist von allerhöchster Wichtigkeit, dass du die Anweisungen genau befolgst.
Eine zerrüttetere Familie als die unsrige ist schwer vorstellbar.
Es ist schwer, sich eine zerrüttetere Familie als die unsrige vorzustellen.
Es ist gefährlich, das Lichtzeichen an einem Bahnübergang zu missachten.
Es ist fünf Jahre her, seit das Buch verfilmt wurde.
So eine angenehme Überraschung hatte ich schon lange nicht mehr.
Es ist eine lange Zeit vergangen, seitdem ich eine so angenehme Überraschung hatte.
Es ist eine amerikanische Tradition, sich an seinem Geburtstag etwas zu wünschen.
Es wäre schade, wenn Sie sich diese Gelegenheit entgehen ließen.
Es wäre schade, wenn ihr euch diese Gelegenheit entgehen ließet.
Es wäre schade, wenn du dir diese Gelegenheit entgehen ließest.
Es war ein so kalter Tag, dass niemand auf der Straße war.
Ich habe erst gestern von dem Unfall erfahren.
Ich habe mehr als eine Woche gebraucht, um das Modellschiff zusammenzubauen.
Ich brauchte heute ein klein wenig länger, um hierher zu kommen.
Es fing an, heftig zu regnen. Darum spielten wir drinnen.
Es sieht nicht so aus, als würden Tom und Maria heiraten.
Es dauerte nicht lange, bis Tom eingesehen hatte, dass er dort nicht willkommen war.
Es begann alles am 1. Dezember 1955 in Montgomery, Alabama.
Ist es richtig, dass ein Arzt entscheide, wann jemand sterben muss?
Statt sich Erholung zu gönnen, arbeitete er noch viel eifriger als sonst.
Im Lichte dieser Tatsache ist es klar, dass er unschuldig ist.
Im 19. Jahrhundert erhöhte sich die Anzahl der Immigranten schnell.
Im 19. Jahrhundert wuchs die Zahl der Einwanderer stark an.
Ungeachtet der Tatsache, dass sie beschäftigt war, kam sie, um sich mit mir zu treffen.
Rückblickend hätte ich sie wohl mit mehr Respekt behandeln sollen.
Auf viele Weise können Tiere Dinge besser machen als es Menschen können.
Beim Baseball ist der Pitcher der Spieler, der den Ball wirft.
In Tokio gibt es Jahr für Jahr weniger Wildvögel.
In Tokio beginnt die kalte Jahreszeit Mitte November.
Wenn Sie Journalist sein wollen, müssen Sie gut beobachten.
Wenn du Journalist sein willst, musst du aufmerksam sein.
Wenn Sie sich weiterhin weigern, die Clubregeln anzuerkennen, wird man Sie des Clubs verweisen.
Wenn ihr die Clubregeln weiterhin nicht einhaltet, werdet ihr hinausgeworfen.
Wenn du weiterhin die Clubregeln ignorierst, wird man dich rausschmeißen.
Wenn du irgendwelche Zweifel hast, lasse mich das ohne Zögern wissen.
Wenn du fliegst, wirst du nicht viel Gepäck mitnehmen können.
Wenn Sie sich keinen Rechtsanwalt leisten können, wird Ihnen einer gestellt.
Wenn man dich beim Schummeln erwischt, fliegst du von der Schule.
Ich werde dich ihm bei geeigneter Gelegenheit vorstellen.
Wenn sie noch lebte, wäre Billie Holiday heute hundert Jahre alt geworden.
Ohne den Sturm wäre ich früher hier gewesen.
Wenn er das gar nicht will, sollte er nicht dazu gezwungen werden.
Hätte er damals nicht jenen Flug genommen, wäre er jetzt am Leben.
Hätte er damals meinen Rat angenommen, so wäre er jetzt ein reicher Mann.
Ich würde mir an deiner Stelle reiflich überlegen, ob ich den Weg wirklich einschlagen wollte.
Du würdest staunen, wenn ich dir die ganze Wahrheit sagte.
Du wärest von den Socken, wenn ich dir die volle Wahrheit sagte.
Es würde dich vom Hocker hauen, wenn ich dir die volle Wahrheit sagte.
Noch nie hat mich jemand so glücklich gemacht wie du.
Ich war schon oft angeln, aber ich habe noch nie einen Fisch gefangen.
Ich bin sehr beschäftigt, deswegen wird es mir wohl morgen nicht möglich sein zu kommen.
Verzeihen Sie die Störung, aber da ist ein Anruf für Sie.
Ich bin wirklich dankbar, dass ich das Geld hatte, um auf eine gute Schule zu gehen.
Ich bin der Meinung, dass er seine Lehrerin um Entschuldigung bitten sollte.
Ich bin der Meinung, dass er seinen Lehrer um Entschuldigung bitten sollte.
Ich würde gerne wissen, warum sie meinen Namen von der Liste genommen haben.
Ich fürchte, dass uns diese Art von Treffen nicht weiterbringt.
Ich würde lieber kein Fleisch von einem geklonten Tier essen.
Ich würde lieber mit den Sündern lachen, als mit den Heiligen zu weinen.
Ich würde mich gerne noch etwas hier mit Ihnen unterhalten, aber ich muss auf eine Sitzung.
Ich hätte gerne einen Termin für übermorgen.
Ich würde es ja gern tun, aber leider habe ich keine Zeit.
Ich würde lieber herinnen bleiben als an so einem kalten Tag hinauszugehen.
Ich möchte, dass das Auto so schnell wie möglich repariert wird.
Ich frage mich, was passieren würde, wenn Tom jetzt auf einmal hereinspaziert käme.
Wie kam Tom wohl auf den Gedanken, ich könnte das nicht?
Ich frage mich, ob es dieses Jahr mehr Schnee gibt als im letzten Jahr.
Ich bin neugierig, wie lange es dauern wird, bis der Fehler auffällt.
Ich werde morgen nicht in der Lage sein, dich zu besuchen, da ich beschäftigt sein werde.
Ich wünschte, ich könnte mein Leben nur damit verbringen, was ich tun möchte.
Ich wünschte, ich brauchte nur das zu tun im Leben, was ich wollte.
Ungefähr morgen um diese Zeit werde ich über den Pazifik fliegen.
Mir wurde gesagt, du seiest derjenige gewesen, der Tom beim Bau seines Hauses geholfen habe.
Ich war bis spät in die Nacht damit beschäftigt, einige Dinge in Ordnung zu bringen.
Ich hatte geplant, ihn anzurufen, änderte aber meine Meinung und tat es nicht.
Ich möchte diesen Sommer verreisen, aber ich weiß nicht wohin.
Ich will sehen, ob ich in Erfahrung bringen kann, was jenen Männern zugestoßen ist.
Ich will die ganze Geschichte hören. Lass keine Einzelheit aus!
Bevor ich sterbe, möchte ich noch einmal nach Boston fahren.
Ich will am frühen Nachmittag am Kennedy-Flughafen ankommen.
Ich wollte eigentlich frühzeitig los, aber es hat mich ständig jemand um Hilfe gebeten.
Ich dachte, Sie wollten vielleicht wissen, wer alles auf unsere Feier kommt.
Ich rechnete damit, nervös zu sein, blieb aber doch seelenruhig.
Ich glaube du bist die Frau, auf die ich mein ganzes Leben gewartet habe.
Ich finde, du solltest uns verzeihen, nachdem wir uns entschuldigt haben.
Ich glaube, dass solche Spiele wie Candy Crush Zeitverschwendung sind.
Ich denke, ich habe jetzt genug Geld, um mir das Auto zu kaufen, das ich haben will.
Ich glaube, ich habe einen interessierten Käufer für Ihr Haus gefunden.
Ich glaube, ich habe einen Interessenten für dein Haus gefunden.
Ich glaube, ich bin von den Beschäftigten hier der einzige, der Französisch kann.
Ich glaube, ich bin von den Beschäftigten hier die einzige, die Französisch kann.
Ich denke, ich habe jetzt genug Geld, um mir das Auto zu kaufen, das ich haben will.
Ich muss dieses Jahr noch dreimal nach Australien.
Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.
Ich musste feststellen, dass ich mir das Gewünschte gar nicht leisten konnte.
Ich schulde Mary Geld und muss es ihr bis nächsten Montag zurückzahlen.
Ich habe nur mit Tom geredet, wenn kein anderer zum Reden da war.
Ich gab ihm nicht nur einen Ratschlag, sondern auch ein Fahrrad.
Ich hätte nie gedacht, dass sie ihren Lehrer so sehr mögen würden.
Ich hätte nie gedacht, dass er so etwas Grausames tun könnte.
Ich muss mich irgendwie beschäftigen, sonst drehe ich noch durch.
Ich brauche noch eine Dose Farbe, um die Decke zu Ende zu streichen.
Ich brauche noch eine Dose Farbe, um die Decke fertigzustreichen.
Mir schmeckten der Sauerkirschenstrudel und der Strudel mit Nussfüllung.
Ich spiele gerne Freiluftsportarten wie Baseball, Tennis und Fußball.
Ich weiß, dass du nicht vorhast, für eine lange Zeit hier zu bleiben.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Ich wollte nur erklären, warum ich letztens nicht helfen konnte.
Ich habe Tom gerade gesagt, dass ich ihm helfen wollte, die Garage sauberzumachen.
Ich hoffe, du fährst.
Ich hoffe, Tom bleibt auf jeden Fall noch drei Tage in Boston.
Mir kam zu Ohren, Tom arbeite jetzt bei derselben Firma wie Maria.
Bevor ich zum Studieren nach Paris ziehe, muss ich mein Französisch aufpolieren.
Ich habe dieses Jahr weniger Schüler in meiner Klasse als letztes Jahr.
Ich bin heiser; daher weiß ich nicht, ob ich singen kann.
Ich hatte zwei Stunden lang gearbeitet, als ich mich plötzlich krank fühlte.
Ich habe Tom mein Wort gegeben, Maria nichts davon zu sagen.
Ich fühlte mich ziemlich erleichtert, nachdem ich gesagt hatte, was ich zu sagen hatte.
Ich hatte sogar eine Rede geschrieben — nur für den Fall, dass man mich bitten würde, eine zu halten.
Ich will keine Kinder und auch nicht heiraten.
Ich habe nicht den Mut, meinen Chef zu bitten, mir seinen Wagen zu leihen.
Ich habe kein Geld und auch keine Freunde.
Ich habe weder Geld noch Freunde.
Es kümmert mich nicht, wie viel es kostet. Ich werde es sowieso kaufen.
Ich beriet mich mit meinem Vater und entschloss mich, die Arbeitsstelle zu wechseln.
Ich wollte nicht in den Kindergarten gehen, aber meine Mutter zwang mich dazu.
Ich wusste nicht, dass Sie das selber tun wollten.
Ich wusste nicht, dass ihr das selber tun wolltet.
Ich wusste nicht, dass du das selber tun wolltest.
Ich hätte nicht erwartet, dass Tom so fließend Französisch spricht.
Ich hatte ganz bestimmt keine Ahnung, dass Tom vorhatte, nach Boston zu ziehen.
Ich kann Ihnen gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Ich kann euch gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Ich kann dir gar nicht erzählen, was mir gestern alles passiert ist.
Ich kann dieses Bild nicht sehen, ohne an meine Kindheit erinnert zu werden.
Ich kann nicht arbeiten, solange all diese nutzlosen Anrufe bei mir eingehen.
Ich kann nicht glauben, dass Tom gerade gegangen ist, ohne etwas zu sagen.
Ich kann nicht glauben, dass Tom gerade, ohne etwas zu sagen, gegangen ist.
Ich kann nicht glauben, dass Tom gerade wortlos gegangen ist.
Ich kann nicht glauben, dass Tom gerade ohne ein Wort gegangen ist.
Ich bin mir zwar nicht sicher, aber ich glaube, dass Tom sich eine Beziehung mit Maria wünscht.
Ich kann mir kein neues Auto leisten, also werde ich mit diesem auskommen müssen.
Ich hatte kaum Zeit, diesen Bericht noch vor der Konferenz fertigzustellen.
Das war wohl die einzige Möglichkeit, den Auftrag fristgerecht zu erledigen.
Ich bin müde, weil ich letzte Nacht für diese Prüfung lernen musste.
Ich habe immer damit gerechnet, dass Tom und Maria eines Tages heiraten würden.
Ich fand auch sämtliche Briefe, die er meiner Mutter je geschrieben hatte.
Wie lange sieht der durchschnittliche Teenager täglich fern?
Wie oft in der Woche findet in dieser Stadt die Müllabfuhr statt?
Wievielmal am Tage beguckst du dich im Spiegel?
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Wie viele Löffel Zucker tust du normalerweise in deinen Tee?
Wie viele Zimmer gibt es bei Ihnen auf der zweiten Etage?
Was glauben Sie, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
Was glaubt ihr, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
Was glaubst du, wie viele Stunden Tom brauchen wird, um den Rasen zu mähen?
Wie lange fährt man mit dem Bus von Boston bis nach Chicago?
Wie fährt sich ein Lastwagen im Vergleich zu einem Pkw?
Wie kann man ohne eine gute Bildung Erfolg im Leben haben?
Ihre Schwester habe ich sehr gern; ihren Bruder aber mag ich nicht.
Ihr Vater wurde Invalide als Folge eines Herzinfarktes.
Er ist nicht faul. Im Gegenteil, ich glaube, dass er hart arbeitet.
Er war sehr froh, als sie ihm anbot, ihm bei der Reparatur seines Daches behilflich zu sein.
Als er sich gerade unter einem Baum ausruhte, fiel ihm ein Apfel auf den Kopf.
Er war kurz davor einzuschlafen, als er hörte, wie sein Name gerufen wurde.
Er war gerade beim Einschlafen, als er seinen Namen rufen hörte.
Er lernt eifriger als jeder andere Schüler in seiner Klasse.
Er wird selten krank, da er sorgfältig mit seiner Gesundheit umgeht.
Er hob das Glas an seine Lippen und leerte es in einem Zuge.
Er versprach mir, in Zukunft vorsichtiger zu sein.
Er ging am Sonntag bei gutem Wetter oft angeln.
Er bemerkte ein Loch in seiner Jacke, aber versuchte es zu ignorieren.
Er stellte klar, dass er mit der Sache nichts zu tun hatte.
Er sah genauso aus wie auf seinem Bild an der Wand des Theaters.
Er verließ seine Heimatstadt im Alter von fünfzehn, um nie mehr zurückzukehren.
Er hielt geheim, dass er seinem Sohn ein Fahrrad gekauft hatte.
Er hat zwei Bleistifte. Der eine ist lang, und der andere ist kurz.
Er hatte alles Geld aufgebraucht, das sein Freund ihm geliehen hatte.
Er hatte all das Geld aufgebraucht, das seine Freunde ihm geliehen hatten.
Er musste auf seine gesamte Erfahrung zurückgreifen, um das Vorhaben ausführen zu können.
Er gab uns eine detaillierte Beschreibung seiner Forschungen in Afrika.
Er fand es schwierig, sich auf Deutsch zu verständigen.
Er vergaß einen Teil seiner Rede und musste eine Weile improvisieren.
Sein Versprechen, mich bald anzurufen, hielt er nicht.
Er hielt sein Versprechen nicht, dass er mich bald anrufen würde.
Er war gut in allen Fächern, vor allem in Mathematik.
Ich diskutierte mit ihm das Abfallproblem unter dem Gesichtspunkt des Recyclings.
Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.
Eine kleine Taschenlampe in der Tasche zu haben kann ganz praktisch sein.
Ein Universitätsabschluss garantiert noch keinen Arbeitsplatz.
Hast du schon einmal eine englischsprachige Zeitung abonniert?
Wäre mir deine Telefonnummer bekannt gewesen, so hätte ich dich angerufen.
Hätte ich Ihre Telefonnummer gekannt, hätte ich Sie angerufen.
Hätte ich deine Telefonnummer gekannt, hätte ich dich angerufen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.
Gehen Sie immer geradeaus, bis Sie das Postgebäude sehen und biegen Sie dann rechts ab.
Gehe immer geradeaus, bis du das Postgebäude siehst und biege dann rechts ab.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Französisch gehört zu den Sprachen, die ich schon immer einmal lernen wollte.
Französisch ist eine der Sprachen, die ich schon immer lernen wollte.
Ehrlich gesagt ist er eher ein Heuchler als ein Patriot.
Trotz all seiner Fehler hatte Tom einen tiefgreifenden Sinn für Anstand.
Obwohl Tom mein Nachbar ist, kenne ich ihn nicht allzu gut.
Obgleich ich hier an der Sonne sitze, friere ich dennoch.
Sogar die Experten hielten das Gemälde für einen echten Rembrandt.
Selbst bei der Arbeit gebe ich heimlich meiner Internetsucht nach.
Iss deinen Teller leer, oder du bekommst keinen Nachtisch.
Ihre Meinungen haben sowohl Vor- als auch Nachteile.
Nicht das Obst in der Schüssel auf dem Tisch essen! Das ist aus Plastik!
Denkst du, dass unser Klima unseren Charakter beeinflusst?
Glaubst du, dass unser Klima Einfluss auf unseren Charakter hat?
Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter auswirkt?
Haben wir noch genug Zeit, um damit fertig zu werden, bevor Tom hier ist?
Hat deine Mutter in ihrer Jugend Klavier gespielt?
Hätten Sie jemals gedacht, dass Sie Tom so etwas tun sehen würden?
Hättet ihr jemals gedacht, dass ihr Tom so etwas tun sehen würdet?
Hättest du je gedacht, dass du einmal Tom so etwas würdest tun sehen?
Die Nachfrage nach importierten Autos steigt aufgrund geringerer Preise.
Die Auslieferung der Waren erfolgt einen Monat nach Auftragserteilung.
Streiche die Leute, die ihre Schulden beglichen haben.
Das Leben auf dem Lande ist sehr ruhig, verglichen mit dem in der Stadt.
Los, Tom, tu es endlich! Worauf wartest du?
Kinder sind zumeist sehr gut darin, fremde Sprachen zu erlernen.
Können Sie sich vorstellen, was das Leben ohne Fernsehen wäre?
CO2 hat eine Menge mit dem sogenannten Treibhauseffekt zu tun.
CO2 hat viel mit dem so genannten Treibhauseffekt zu tun.
Britisches Englisch unterscheidet sich in vielen Dingen von amerikanischem Englisch.
Sowohl mein Vater als auch ich haben das Museum zum ersten Mal besucht.
Fahrradhelme können Fahrradfahrer vor schweren Kopfverletzungen schützen.
Bier macht, dass man sich so fühlt, wie man sich ohne Bier fühlen sollte.
Wegen dir habe ich Probleme mit meinem Blutdruck.
Wegen dir habe ich Blutdruckprobleme.
Wegen dir habe ich Probleme mit dem Blutdruck.
Aufgrund des Sturmes hatten wir keine andere Wahl, als zu Hause zu bleiben.
Wegen des Regens war das Konzert nur gering besucht.
Sobald er am Flughafen ankam, rief er sein Büro an.
Kaum dass er die Schüsse vernommen hatte, rannte Tom aus dem Haus.
Kaum hatte Tom die Schüsse vernommen, rannte er aus dem Haus.
Wie gewöhnlich kam er eine Viertelstunde zu spät.
Alles, was Sie sagen, kann vor Gericht gegen Sie verwendet werden.
Ein alter Mensch ist eine Brücke zwischen der Vergangenheit und der Gegenwart.
Obwohl sie Zwillinge sind, haben sie kaum gemeinsame Interessen.
Obgleich die Argumente sehr vernünftig waren, war er nicht überzeugt.
Alle Abonnements müssen bis Ende dieses Jahres bezahlt werden.
Nach gründlicher Überlegung setzte ich den Plan in die Tat um.
Nachdem er die tragische Nachricht gehört hatte, ging er nach draußen, um allein zu sein.
Als Tom gestorben war, ging Maria in das Haus ihrer Eltern zurück.
Nach den Hausaufgaben habe ich mit meinen Freunden Fußball gespielt.
Nach Omas plötzlichem Tod begann Opa schnell zu altern.
Nach meiner Berechnung sollte sie jetzt in Indien sein.
Eine gut gemachte Tasse Kaffee sollte keine Sahne oder Zucker benötigen.
Einer Studie zufolge begünstigt zu schnelles Essen Übergewicht.
Ein Teil der Insel wurde durch die riesigen Wellen zerstört.
Viele Leute warten darauf, zu sehen, was passieren wird.
Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, das heißt in Tōkyō, an.
Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, das heißt in Tōkyō, an.
Ein Narr glaubt immer, dass die anderen die Narren sind.
„Würdest du mir eine Tasse Kaffee holen?“ – „Natürlich! Gerne!“
„Warum haben Sie das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was passiert.“
„Warum hast du das getan?“ – „Ich wollte mal sehen, was passiert.“
„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
„Tom ist bei einem Autounfall tödlich verunglückt.“ – „Wie schrecklich!“
"Meiner Meinung nach", sagte der kleine Bruder, "hast du Unrecht."
„Du hast doch gesagt, dass Tom seine Arbeit verloren hätte.“ — „Vielleicht habe ich mich geirrt.“
"Wie viel kostet dieses Taschentuch?" "Das macht fünfundneunzig Cent."
„Er war krank. “ - „Oh, tatsächlich? Ich hoffe, es ist nichts Ernstes.“
„Kann ich Ihnen helfen?“ – „Nein, danke! Ich sehe mich nur mal um.“
„Haben Sie einen Wunsch?“ – „Nein, danke. Ich schaue mich nur um.“
„Kann ich Ihnen helfen?“ – „Nein, vielen Dank! Ich sehe mich nur um.“
Du bist die schönste Frau, die ich je in Armen hielt!
Du bist ja bloß eifersüchtig, weil ich einen Freund habe und du nicht.
Du beeilst dich besser, wenn du noch vor Einbruch der Nacht zu Hause sein willst!
Du wärest von einigem, was ich kann, überrascht.
Du wärst erstaunt, wie viel Bier Tom trinkt, wenn er ausgeht.
Du warst zu sehr damit beschäftigt, dich zu amüsieren, um zu bemerken, was vor sich ging.
Du glaubst, du seist wach, doch magst du tatsächlich träumen.
Du solltest nicht zu sehr von der Hilfe anderer Leute abhängig sein.
Sie hätten Toms Gesichtsausdruck sehen müssen, als ich es ihm sagte.
Ihr hättet Toms Gesichtsausdruck sehen müssen, als ich es ihm sagte.
Du hättest Toms Gesichtsausdruck sehen müssen, als ich es ihm sagte.
Du hättest alle Türen abschließen oder wenigstens zumachen sollen.
Du hättest alle Türen abschließen oder zumindest schließen sollen.
Man muss jeden Tag eine Mandel essen; davon bekommt man ein gutes Gedächtnis.
Du sagtest, Tom wäre verärgert, aber er hat auf mich gar keinen solchen Eindruck gemacht.
Du hättest Tom wirklich sagen sollen, dass er nicht hätte zu kommen brauchen.
Man muss ziemlich gut in Form sein, um sechs Stockwerke treppauf zu laufen.
Du musst dich bei ihr entschuldigen, und das jetzt sofort!
Du musst von jetzt an auf jedes kleinste Detail Acht geben.
Sie sollten sich vielleicht setzen. Das wird schon etwas dauern.
Du denkst wohl, diese Schuhe sind modern, sie sind es aber nicht.
Man lernt eine Menge über sein eigenes Land, wenn man im Ausland lebt.
Du machst dir keinen Begriff davon, wie viel Zeit ich auf dieses Projekt verwendet habe.
Du scheinst nicht zu begreifen, warum mir das widerstrebt.
Man muss nicht auf eine Entschuldigung warten, bevor man vergibt.
Man verliebt sich nicht in jemanden, weil er perfekt ist.
Man kann etwas nur ein einziges Mal zum ersten Mal erleben.
Du bist ein vielbeschäftigter Mann, also passe ich meinen Zeitplan an deinen an.
Sie sind ein vielbeschäftigter Mann, also passe ich meinen Zeitplan an Ihren an.
Gestern war Freitag, und übermorgen ist Montag.
Gestern hat mich im Zug ein Ausländer auf Englisch angesprochen.
Würdest du meinen Brief lesen und die Fehler korrigieren, falls es welche gibt?
Würde es dir etwas ausmachen, wenn ich das Fenster schließe? Ich habe eine leichte Erkältung.
Mit deinem Aussehen könntest du bestimmt jeden Mann haben, den du wolltest.
Warum erhöhen sich die Erträge bei herbizidresistenten Sorten?
Während wir im Urlaub waren, hat sich ein Nachbar um unsere Katze gekümmert.
Während ich auf den Bus wartete, sah ich einen Verkehrsunfall.
Welches Buch fandest du am interessantesten?
Es macht wenig Unterschied, ob die Neuigkeit wahr oder falsch ist.
Ich denke, dass Skateboard fahren stark die Knie belastet.
Als wir sahen, was da vor sich ging, entschlossen wir uns zu gehen.
Als sie Schülerin war, ging sie oft in die Disko.
Als sie Studentin war, ging sie oft in die Disko.
Das Geräusch vernommen, lief Tom eilends aus dem Haus.
Als ich das Fenster öffnete, sah ich Kinder Baseball spielen.
Wenn ich meinen Enkel besuche, schenke ich ihm immer etwas.
Als ich den Bahnhof erreichte, war der Zug schon weg.
Wie heißt denn das Stück, das das Orchester gerade spielt?
Was hättest du gern als Nachtisch, Eis oder frisches Obst?
Was täten Sie, wenn die Welt morgen unterginge?
Was tätet ihr, wenn die Welt morgen unterginge?
Was tätest du, wenn die Welt morgen unterginge?
Um wie viel Uhr möchtest du, dass ich morgen Abend rüber komme?
Von welchem Berg glaubst du, dass er der zweithöchste in Japan ist?
Welcher Berg ist deiner Meinung nach der zweithöchste in Japan?
Was hieltest du für die beste Methode, diesen Konflikt beizulegen?
Womit beschäftigst du dich die meiste Zeit am Computer?
Was hast du mit all dem Zeug gemacht, das du in der Garage hattest?
Was zählt ist, wie effektiv du die verfügbare Zeit nutzt.
Was Tom wirklich wollte, war ein guter Freund, mit dem er sprechen konnte.
Was ich dir über ihn sagte, gilt auch für seinen Bruder.
Waren die diejenigen, die hinten im Wagen gesessen haben?
Wir lassen die Politik nie unserer Freundschaft in die Quere kommen.
Am Ende des nächsten Monats werden wir nach Estland reisen.
Wir werden nie den Tag vergessen, an dem der Taifun die Ernte zerstörte.
Wir bedauerten zu hören, dass Tom kein Visum erhalten hatte.
Wir durften entweder Englisch oder Japanisch sprechen.
Wir wollen uns völlig sicher sein, dass Tom das machen möchte.
Wir flüchteten in eine Höhle und warteten, dass sich der Sturm lege.
Wir sollten das Problem aus der Sicht eines Kindes betrachten.
Wir müssen jemanden suchen, der sich um dieses Problem kümmern kann.
Wir müssen das ganze Zeug verbrennen, bevor die Polizei hier auftaucht.
Wir lieben einander, und nur darauf kommt es an.
Wir konnten nicht in Erfahrung bringen, wo Tom seinen Abschluss machte.
Wir müssen der Tatsache ins Gesicht sehen, dass die Firma Miese macht.
Wir müssen etwas tun, damit das nicht wieder passiert.
Wir dürfen nicht bekannt werden lassen, dass Tom zum Psychiater geht.
Wir können nicht einmal sicher sein, dass es Toms Stimme war, die wir hörten.
Wurde diese Mauer gebaut, um Menschen davon abzuhalten hereinzukommen oder hinauszugelangen?
Der Wunsch, Dinge zu haben, macht uns glücklicher, als sie wirklich zu besitzen.
Die ukrainischen Mädchen sind die schönsten auf der Welt.
Ukrainische Mädchen sind die schönsten Mädchen der Welt.
Zwei Drittel der Angestellten in dieser Firma sind Ingenieure.
Der Handel zwischen den beiden Ländern ist stetig gewachsen.
Tom, ich fürchte, ich war nicht ganz ehrlich zu dir.
Toms Frau verließe ihn wohl, wenn sie die Wahrheit wüsste.
Toms Reaktion war das Gegenteil von dem, was Maria erwartet hatte.
Toms Reaktion war das gerade Gegenteil von dem, was Maria erwartet hatte.
Toms Mutter wohnt in Boston, sein Vater in Chicago.
Tom schrie etwas auf Französisch, das ich nicht verstehen konnte.
Tom schrieb Maria einen Liebesbrief, den er ihr aber nie übergab.
Es ginge Tom besser, wenn er sich nicht so ungesund ernährte.
Bis zu seinem Tode im Jahre 2013 arbeitete Tom als Lehrer in Boston.
Tom riss sich fast ein Bein aus, um Mary eine gute Zeit zu garantieren.
Tom gab sich alle Mühe, um sicherzustellen, dass Mary eine gute Zeit hatte.
Tom ging in die Küche, um sich eine Tasse Kaffee zu holen.
Tom war nicht damit zufrieden, wie die Maler sein Büro strichen.
Tom war der einzige im Nachtclub, der nicht trank.
Tom war der Drahtzieher hinter dem Diebstahl des großen Rubins.
Ich war eigentlich mit Tom dort verabredet, aber er kam gar nicht.
Tom war mit seinem Vater Schi fahren, als der Unfall passierte.
Tom saß allein in einer Sitzecke und nahm sein Mittagessen zu sich.
Tom hatte genug davon, sich ständig wiederholen zu müssen.
Tom hatte Angst, dass jemand von seiner Vergangenheit erführe.
Tom fürchtete sich, dass jemand von seiner Vergangenheit erführe.
Tom konnte alles, was er hatte, in einen Koffer legen.
Tom wollte Maria alles erklären; es gelang ihm aber nicht.
Tom geht jeden Nachmittag, sobald er nach Hause kommt, mit seinem Hund spazieren.
Tom trägt für gewöhnlich eine Sonnenbrille, selbst dann, wenn es nicht so hell ist.
Tom nahm seine Brille ab und steckte sie in seine Hemdtasche.
Thomas nahm sich ein Buch vom Regal, und begann zu lesen.
Tom nahm Marias leeres Glas aus ihrer Hand und goss es wieder voll.
Tom sagte mir, er wolle etwas loswerden.
Tom sagte mir, dass er nicht mit leeren Händen nach Hause kommen wollte.
Tom sagte Maria, sie könne tun, was immer sie wolle.
Tom denkt, dass Mary ihren Koffer immer viel zu voll packt.
Tom erlitt bei einem Sturz vom Fahrrad schwere Kopfverletzungen.
Tom verdarb Maria den Film, indem er ihr das Ende verriet.
Tom hat Maria den Film vermiest, indem er ihr das Ende verraten hat.
Als Kind hat Tom viel Zeit mit Computerspielen verbracht.
Tom spricht so schlecht Französisch, dass er oft missverstanden wird.
Tom roch Marias Parfum, kaum dass er in das Zimmer trat.
Tom sollte sich ganz sicher langsam Sorgen machen, dass er seine Arbeit verliert.
Tom scheint immer das Richtige zur rechten Zeit zu sagen.
Tom sagt, er müsse mit uns etwas Wichtiges bereden.
Tom sagt, er habe im Augenblick nicht sehr viel Geld bei sich.
Tom sagt, er glaube nicht, dass Maria das allein tun werde.
Tom sah Maria auf der anderen Seite des Zimmers und ging hin, um mit ihr zu sprechen.
Tom hat Maria mit dem Heimlich-Handgriff das Leben gerettet.
Tom saß unter einem Baum und zeichnete etwas in sein Notizbuch.
Tom setzte sich auf die Parkbank und fing an, in seinem Buch zu lesen.
Tom sagte, das werde wohl so bald nicht wieder geschehen.
Tom sagte, dass nicht nur er es hasse, das zu tun.
Tom meinte, dass Maria das möglicherweise heute tun müsse.
Tom war nicht der Ansicht, dass die Kälte Maria etwas ausmachte.
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das wirklich täte.
Tom sagte, dass er und Maria sich wahrscheinlich ein wenig verspäten würden.
Tom sagte, dass er meiner Familie etwas antun würde, wenn ich nicht täte, was er verlangt.
Tom meinte, dass Maria das möglicherweise heute tun müsse.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das wirklich täte.
Tom rollte das Plakat ein und steckte es in eine Pappröhre.
Tom lieh sich zum Transport seiner Möbel zu seinem neuen Haus einen Lastwagen.
Während Maria im Supermarkt war, blieb Tom in seinem Auto.
Tom erhielt ein Stipendium von der National Science Foundation.
Tom sah ein, dass er nicht so gut Tennis spielen konnte wie Maria.
Tom rannte, so schnell er konnte, um dem wütenden Bären zu entkommen.
Tom hat neue Pedale an dem Fahrrad angebracht, mit dem er zur Schule fährt.
Tom weiß vermutlich nicht, wer gut singen kann und wer nicht.
Tom zeigte auf eins der Bilder und fragte: „Wer ist das?“
Tom spielte Oboe, und Maria begleitete ihn auf dem Klavier.
Tom brachte etwa in der Mitte der Brücke Sprengladungen an.
Tom griff sich eine der Glasvasen und warf sie nach Mary.
Tom stellte seinen Wagen auf dem freien Parkplatz an Marias Haus ab.
Tom öffnete noch einmal seinen Koffer und tat einige weitere Dinge hinein.
Tom hatte nie erwartet, dass sich Mary in John verlieben würde.
Tom führte etliche Jahre lang eine kleine Kneipe in der Nähe Bostons.
Tom traf keine Anstalten, Mary zu überzeugen, dass er unschuldig war.
Tom ist ganz vernarrt in das neue Spielzeug, das Maria ihm zum Geburtstag geschenkt hat.
Tom sah mich an, als spräche ich Chinesisch.
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern den Einkauf verrichteten.
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern einkauften.
Tom passte auf Maria auf, während ihre Eltern einkaufen waren.
Tom wohnte bei seinem Onkel in Boston, als er studierte.
Tom wohnte während seines Studiums bei seinem Onkel in Boston.
Tom wohnte etwas über zehn Jahre in jenem kleinen Haus.
Tom lebte etwas mehr als zehn Jahre in dem kleinen Haus.
Tom mag Apfelsinen und isst in der Woche drei oder vier davon.
Tom sprang aus dem Bett, kaum dass der Wecker klingelte.
Tom tut es nicht, weil er glaubt, es nicht zu müssen.
Tom ist der einzige Mensch, in den ich je richtig verliebt war.
Tom lallt. Ich glaube, er ist ganz schön betrunken.
Tom ist nicht gewalttätig und fängt mit niemandem einen Streit an.
Tom ist nicht nur auf der Arbeit unglücklich, sondern auch zuhause.
Tom ist nicht nur auf der Arbeit, sondern auch zu Hause unglücklich.
Tom ist kein Faulpelz. Er schuftet sogar richtig.
Gemessen an seiner mangelnden Erfahrung schlägt sich Tom sehr gut.
Tom kann seit dem Unfall nichts Festes zu sich nehmen.
Tom isst zum Frühstück Joghurt mit gestifteten Mandeln.
Tom hat sich den Knöchel verstaucht und kann nicht zu Fuß nach Hause gehen.
Tom ist zum Friseur gegangen, aber er müsste bald zurück sein.
Tom haftet der Ruf an, mit nichts pünktlich fertig zu werden.
Tom hat ein paar Bankkonten, von denen Maria nichts weiß.
Tom hatte keine Ahnung, wo Maria die Oberschule abgeschlossen hatte.
Tom war nie aufgefallen, wie hübsch Maria eigentlich war.
Tom ließ sich mit dem Fuji im Hintergrund fotografieren.
Tom war in Maria verliebt; die wollte aber nichts von ihm wissen.
Tom wuchs in der Meinung auf, dass er es nötig habe, jeden Tag Fleisch zu essen.
Tom griff das Seil, das von dem Hubschrauber herabgelassen wurde.
Tom fand den Beweis, den wir brauchten, um Marias Mörder zu überführen.
Tom hat alte Bilder von seinen Großeltern auf dem Dachboden gefunden.
Tom fand ein Haar in seiner Suppe und beschwerte sich beim Kellner.
Tom kam sich unbedeutend vor, als er zum Nachthimmel emporblickte.
Tom isst mit seiner linken Hand, aber er schreibt mit seiner rechten.
Tom weiß nicht, ob er die Arbeitsstelle annehmen soll oder nicht.
Tom weiß nicht, ob Mary die Wahrheit sagt oder nicht.
Tom weiß nicht, ob Mary ihn morgen begleiten wird oder nicht.
Tom braucht nicht darüber zu sprechen, wenn er nicht will.
Tom hat noch nicht ausreichend Geld, um sich das Auto zu kaufen, das er will.
Tom wollte uns heute zwar nicht helfen, aber er hat es dennoch getan.
Tom begann erst mit zwanzig Jahren Posaune zu spielen.
Tom sagte nicht, ob er auf Marias Feier gehen werde oder nicht.
Tom wusste nicht, dass Hawaii zu den Vereinigten Staaten gehört.
Tom wusste nicht mit Sicherheit, wann Maria käme.
Tom wusste nicht sicher, wann Mary kommt.
Tom konnte sich das, was er haben wollte, nicht leisten.
Tom beschloss auf der Stelle, es nicht noch einmal dazu kommen zu lassen.
Tom konnte die Tür nicht aufschließen, weil er den falschen Schlüssel hatte.
Tom fiel nichts ein, was er Maria zu Weihnachten schenken könnte.
Tom fand keine Worte, um auszudrücken, wie ihm zumute war.
Tom konnte beim gestrigen Test keine einzige Frage beantworten.
Tom hätte mit Maria zum Ball gehen können, aber er tat es nicht.
Tom erwischte Mary dabei, wie sie sein Geld aus der Kasse stahl.
Tom kann heute nicht zur Arbeit kommen, weil er sich unwohl fühlt.
Tom kann noch nicht so alt sein, dass er eine Tochter in Marias Alter hat.
Tom kann sich immer noch an den Schmerz erinnern, der ihn überkam, als Mary ihn verlassen hatte.
Tom kann in dreißig Sprachen „Ich spreche nur Französisch“ sagen.
Tom kaufte sich ein neues Auto mit dem Geld, das er in der Lotterie gewonnen hat.
Tom freundete sich mit Mary an, als er in Boston lebte.
Tom aß die Kekse mit Schokosplittern, die Maria für ihn gebacken hatte.
Tom bat mich, auf dem Weg von der Arbeit nach Hause ein Dutzend Eier einzukaufen.
Tom stellte ein paar Fragen, die Maria nicht beantworten wollte.
Tom fragte Maria, wo sie wohne, aber sie wollte es ihm nicht sagen.
Tom fragte Maria, ob sie das wirklich allein verrichten wolle.
Tom und seine Freunde sprachen auf Französisch miteinander.
Tom und seine Freunde spielen oft bis nach Mitternacht Karten.
Tom und Maria spazierten händchenhaltend durch den Park.
Tom und Maria waren drei Stunden im Fahrstuhl gefangen.
Tom und Maria saßen drei Stunden im Fahrstuhl fest.
Tom und Mary saßen im Flugzeug nebeneinander.
Tom und Maria saßen nebeneinander auf dem Sofa.
Tom und Mary sind nebeneinander auf der Couch gesessen.
Tom und Maria tranken draußen auf der Veranda zusammen Kaffee.
Tom und Maria gehen fast jeden Morgen gemeinsam zur Schule.
Tom und Maria kommen gewöhnlich später nach Hause als ihre Eltern.
Tom und Maria sprachen leise, um das Kind nicht zu wecken.
Tom und Maria trennten sich nach drei Ehejahren.
Tom und Maria haben aber beide ganz schön abgenommen!
Tom und Mary sind seit dreizehn Jahren glücklich verheiratet.
Tom und Mary haben ein hitzige Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe geführt.
Tom und Mary führten eine hitzige Debatte über die gleichgeschlechtliche Ehe.
Tom und Mary verliebten sich Hals über Kopf ineinander.
Tom und Maria haben wenig Geld; daher essen sie nur selten außer Hauses.
Tom und Maria haben wenig Geld; daher gehen sie selten essen.
Tom und Mary kommen nicht miteinander klar. Sie haben nichts gemein.
Tom und Maria hatten beide keine Ahnung, wovon Johannes redete.
Tom und Maria gaben ihre Verlobung ihren Familien bekannt.
Nicht nur Tom und ich sind dazu außerstande.
Tom gestand ein, dass er sich immer damit schwertue, sich Namen zu merken.
Tom zahlt jeden Monat etwas mehr Geld auf sein Sparkonto ein.
Tom beschuldigte Maria, ihm sein Geld gestohlen zu haben, doch sie bestritt das.
Soweit ich es sicher weiß, ist der See hier am tiefsten.
In ganz Europa nahmen Menschen ihr Geld von den Banken.
Drei Monate sind eine zu kurze Zeit, um das Experiment zu beenden.
Drei Monate sind zu kurz, um das Experiment zu beenden.
Das war das interessanteste Buch, das sie je gelesen hatte.
Diese Fahrkarte ist nach dem Kauf nur zwei Tage gültig.
Man sagt, dass dieser Tempel vor über 500 Jahren gebaut wurde.
Dieser Ort sieht noch immer genauso wie vor langen Zeiten aus.
Er sagte heute früh, er führe morgen nach Nara.
Gerade deswegen musst du deinen Kindern ein gutes Vorbild sein.
Das ist das Haus, in dem mein Vater geboren wurde und aufgewachsen ist.
Dies ist der erste Band einer Reihe über die moderne Philosophie.
Dieses ist ein Satz, der so viele Silben zählt wie ein Haiku.
Das hier ist ein Satz, dessen Silbenanzahl die, eines Haikus ist.
Dieses schöne Haus ist so teuer, dass wir es uns nicht leisten können.
Die sind nicht eher zufrieden, bis sie uns alles genommen haben, was wir besitzen.
Sie schickten ihn ins Gefängnis für all seine Verbrechen.
Sie schienen ein sehr wichtiges Thema zu besprechen.
Sie lebten zwei Jahre zusammen, bevor sie heirateten.
Es wurde gegen die Erhöhung der Studiengebühren protestiert.
Sie haben ein Loch ins Eis geschnitten und sind im eiskalten Wasser geschwommen.
Im Kofferraum ist kein Platz mehr für noch einen Koffer.
Die Zeit reicht nie, um das zu tun, was man eigentlich will.
Am Südufer des Sees befindet sich ein kleiner Campingplatz.
Es war schlechterdings unmöglich, Tom nicht diese Frage zu stellen.
Da war noch ein bisschen Wasser am Flaschenboden übrig.
Es hing ein Transparent an der Wand, auf dem „Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag“ stand.
Es gibt nichts auf Erden, was nicht durch die Sonne beeinflusst wird.
Nicht einer befürwortet den Plan.
Man kann die Insel nicht anders als per Boot erreichen.
Darauf kann ein Vater oder eine Mutter keine zufriedenstellende Antwort geben.
In dieser Flasche ist noch genauso viel Wasser wie in jener.
Es gibt einen Bustransfer zum Ginza Tokyu Hotel.
In diesem Winter gab es viele Krankheitsfälle in meiner Familie.
Es gibt über siebentausend Sprachen auf der Welt.
Es gibt viele Länder in Europa, die ich mal besuchen möchte.
Es liegen fünf Gegenstände auf dem Tablett; drei davon sind Schlüssel.
Der Wind war so stark, dass wir fast von der Straße geblasen wurden.
Das Wasser war dort so tief, dass ich den Boden nicht berühren konnte.
Die Besucher warteten in einer langen Schlange, um in das Museum zu kommen.
Der Zirkusbesuch war sehr aufregend für die Kinder.
Der Blick vom Gipfel des Berges war atemberaubend.
Die Universität wurde von seinem Vater vor zwanzig Jahren gegründet.
Der Zug erreichte vor wenigen Minuten unbeschadet den Bahnhof.
Die Tragödie muss in Erinnerung bleiben, damit sie sich nicht wiederholt.
Der Verkehrsunfall hinderte mich daran den Zug zu erwischen.
Der Dieb schlug mich und hinterließ mir ein blaues Auge, und dann rannte er weg.
Der Lehrer verbot uns das Essen im Klassenzimmer.
Mit der Sonnenbrille sah er wie ein Polizist im verdeckten Einsatz aus.
Der Schüler antwortete: „Die Quadratwurzel von 256 ist 16.“
Das starke Erdbeben in Hokkaido verursachte großen Schaden.
Die Schulordnung schreibt vor, dass die Schüler Schuluniformen tragen.
Die Schulordnung sieht für Schüler das Tragen einer Schuluniform vor.
Der Raum war so voller Rauch, dass ich kaum atmen konnte.
Der Fluss, der durch London fließt, heißt Themse.
Die Ergebnisse der Umfrage werden zu gegebener Zeit bekannt gegeben.
Die Region brüstet sich mit den schönsten Frauen des Landes.
Der Premierminister stattete dem Weißen Haus einen offiziellen Besuch ab.
Die Post liegt genau gegenüber dem Laden dort vorne.
Die Polizei bekam von ihm eine wichtige Information.
Der Parkplatz hinter der Schule ist fast leer.
Das älteste Kino der Stadt wird gerade abgerissen.
Die Zahl der Schüler in dieser Klasse ist auf 15 beschränkt.
Die Anzahl der in der Stadt fahrenden Autos hat sich erhöht.
Die neue Autobahn reduziert meine Fahrtzeit um fast eine Stunde.
Das frisch getraute Paar hat sich auf seine Hochzeitsreise nach Hawaii begeben.
Der Film, den wir gesehen haben, war französisch mit englischen Untertiteln.
Je mehr wir lernen, desto bewusster wird uns, wie wenig wir wissen.
Das Geld wird wohl gleichmäßig zwischen den beiden aufgeteilt werden.
Die Bürgerwehr wurde gegründet, um im Ernstfall die Bürger zu schützen.
Das Treffen wird auf den Zwanzigsten dieses Monats verschoben.
Das Treffen wird auf den 20. dieses Monats verschoben.
Die Hausaufgaben in Mathematik waren leichter, als ich erwartet hatte.
Die Mathe-Hausaufgaben waren leichter als erwartet.
Der Richter verhängte das Urteil fünf Jahre Zwangsarbeit.
Im Winter liegt die Insel unter Eis und Schnee.
Die Insel ist während des Winters von Eis und Schnee bedeckt.
In dem Moment, in dem das Mädchen ihre Mutter sah, brach sie in Tränen aus.
Die Wachmänner fanden in der Tasche des Häftlings das Blatt einer Eisensäge.
Die Regierung ergriff entschlossene Maßnahmen gegen die Inflation.
Das Mädchen war so freundlich, mir den Weg zum Museum zu zeigen.
Das Mädchen sah immer glücklich aus, aber es war ganz und gar nicht glücklich.
Das Tragwerk des Hauses sollte in ein bis zwei Tagen fertiggestellt sein.
Die Familie fügte sich schnell in das neue Umfeld ein.
Der Ingenieur wusste jedes kleinste Detail über das neue Modell.
Der Fahrer bat uns, beim Aussteigen aus dem Bus aufzupassen.
Der Arzt würde es mir nicht erlauben, am Marathonlauf teilzunehmen.
Der Doktor versuchte jedes Mittel, um seinen Patienten zu retten.
Der Doktor sagte mir, ich solle langsam und tief ein- und ausatmen.
Der Arzt sagte Tom, er müsse sich ausgewogener ernähren.
Die Debatte darüber, welcher Gutachter herangezogen wird, ging über Stunden.
Das Paar gab viel Geld aus, um sein Haus einzurichten.
Die gefälschten Wechsel überschwemmten am Wochenende den Markt.
Die Blüten überschwemmten den Markt am Wochenende.
Der Vertrag ist in trockenen Tüchern, also lasst uns das begießen.
Der Schiffsführer war die letzte Person, die das untergehende Schiff verließ.
Der Kapitän war die letzte Person, die das sinkende Schiff verließ.
Das Buch ist auf dem Tisch und der Stift liegt auf dem Fenster.
Die blinde Krankenschwester widmete sich der Pflege der Älteren.
Der Bankräuber schrie: „Keiner bewegt sich!“
Der Bankräuber schrie: „Bleibt alle, wo ihr seid!“
Das Flugzeug startete, sobald ich am Flughafen ankam.
Die Vereinigten Staaten heißen Einwanderer aus vielen Ländern willkommen.
Der Sumida ist nicht mehr zum Schwimmen geeignet.
Die japanische Mannschaft gewann die Goldmedaille für diesen Wettbewerb.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Der Eiffelturm befindet sich in der gleichen Stadt wie der Louvre.
Der amerikanische und der japanische Botschafter trafen sich auf einer Konferenz.
Es war ziemlich egoistisch von Tom, dich nicht das Auto nehmen zu lassen.
Das war ein sehr ungünstiger Zeitpunkt, um das Thema anzusprechen.
Das war ein sehr ungünstiger Zeitpunkt, um das Thema zur Sprache zu bringen.
Diese Vogelart soll vom Aussterben bedroht sein.
Danke, dass Sie mir geholfen haben, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Danke, dass ihr mir geholfen habt, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Danke, dass du mir geholfen hast, den Bericht ins Französische zu übersetzen!
Sagt mir, wonach ihr sucht, und ich werde euch suchen helfen.
Sagen Sie mir, wonach Sie suchen, und ich werde Ihnen suchen helfen.
Sag mir, wonach du suchst, und ich werde dir suchen helfen.
Sag mir, was du suchst, und ich werde dir helfen, es zu finden.
Plötzlich kam ein Mann, packte meinen Koffer und lief davon.
Einige Hundehalter fragen sich, ob es in Ordnung sei, ihre Hunde mit Fisch zu füttern.
Die Sklaverei wurde in den Vereinigten Staaten erst 1865 abgeschafft.
Die Sklaverei wurde in den Vereinigten Staaten erst 1865 abgeschafft.
Singen ist für sie so normal wie fliegen für Vögel.
Da das Licht in seinem Zimmer an ist, muss er heimgekommen sein.
Da ich den Bericht unter Zeitdruck geschrieben habe, enthielt er viele Fehler.
Sie ist meine älteste Freundin. Ich kenne sie schon seit dem Kindergarten.
Sie hat sich entschieden und lässt sich nicht mehr davon abbringen.
Sie kommt nur dann zu meiner Geburtstagsfeier, wenn du auch kommst.
Sie war die Letzte, die ich an einem solchen Ort erwartet hätte.
Sie war die Letzte, die ich erwartet hätte, an einem solchen Platz anzutreffen.
Sie war enttäuscht und wütend auf sich selbst, weil sie so war.
Sie redet über Paris, als wäre sie viele Male dort gewesen.
Sie sagte, dass sie nächstes Jahr zwanzig Jahre alt sein würde.
Wenn überhaupt, dann geht es ihr heute ein bisschen besser als gestern.
Sie hat zwei Katzen. Eine ist weiß, und die andere ist schwarz.
Sie hat die Kunst, mit schwierigen Kunden umzugehen, perfektioniert.
Sie weiß anscheinend nicht, was sie mit ihrer Freizeit anfangen soll.
Jeden Tag kocht sie für ihn, aber er weiß das nicht zu würdigen.
Vom Flugzeug aus gesehen sieht die Insel aus wie eine riesige Spinne.
Meeresschildkröten kehren immer zu dem Strand zurück, an dem sie schlüpften.
Gesalzene Erdnüsse sind in vielen Teilen der Welt populär.
In den letzten zehn Jahren sind die Preise um 50 Prozent gestiegen.
Bitte ersetzen Sie die leere Tintenpatrone im Drucker.
Bitte vergewissern Sie sich, dass Ihr Sicherheitsgurt fest geschlossen ist.
Bitte lass es mich wissen, wenn du Tippfehler oder fehlende Wörter findest.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Tippfehler oder fehlende Wörter finden.
Leihen Sie mir bitte das Buch, wenn Sie es fertig gelesen haben.
Leih mir bitte das Buch, wenn du es fertig gelesen hast.
Bitte halte mich auf dem Laufenden über alles, was während meiner Abwesenheit geschieht.
Bitte schau nicht immer beim Essen auf dein Handy.
Unser aufrichtiges Beileid zum Tod Ihres Herrn Vater.
Penizillin hat viel zum Wohl der Menschheit beigetragen.
Er klopfte mir auf die Schulter und dankte mir für meine Hilfe.
Papageien sind die einzigen Tiere, die menschliche Sprache nachahmen können.
Unser Team hat in der ersten Halbzeit dreißig Punkte gemacht.
Unser Lehrer hat versucht, eine neue Methode des Englischunterrichts anzuwenden.
Ein Sternbild, das die meisten kennen, ist der Große Wagen.
Es waren einmal ein armer, alter Mann und eine reiche Frau.
Von allen Sprachen, die ich gelernt habe, war Französisch die schwierigste.
Da du jetzt 18 bist, kannst du deinen Führerschein machen.
Romane werden nicht mehr so viel gelesen wie in der Vergangenheit.
Seit er nach Amerika ging, hat man nichts mehr von ihm gehört.
Vor nicht allzu langer Zeit konnte ich noch gar nicht Gitarre spielen.
Niemand hatte ein so starkes Absinken der Zinssätze prognostiziert.
Niemand hatte einen so starken Abfall der Zinssätze erwartet.
Kaum hatten wir die Halle betreten, begann die Zeremonie.
Keiner weiß jemals wirklich, was hinter geschlossenen Türen vor sich geht.
Fünfundneunzig Prozent aller Waisen sind älter als fünf Jahre.
Nikkō liegt etwa hundertzwanzig Kilometer nördlich von Tōkyō.
Am nächsten Montag wird sie einen Monat lang im Krankenhaus gewesen sein.
In letzter Zeit sind neue Tatsachen über das alte China ans Licht gekommen.
Meine Frau verschwendet Geld, als wäre ich der reichste Mann in der Stadt.
Meine Frau geht jeden Tag zum Dorfmarkt, um Lebensmittel zu kaufen.
Mein Onkel trank weiter Alkohol, trotz des Ratschlags seines Arztes.
Der Sohn meines Nachbarn hat heute meine Tochter in der Schule ausgelacht.
Mein Heimatort befindet sich circa 20 Minuten von einer Großstadt.
Meine Hände sind so taub vor Kälte, dass ich meine Finger nicht bewegen kann.
Meine Großmutter wurde allmählich vergesslich und gebrechlich.
Meine Großmutter väterlicherseits ist hundert geworden.
Mein Großvater starb in demselben Zimmer, in welchem er geboren wurde.
Mein Großvater starb im gleichen Zimmer, in dem er geboren wurde.
Mein Opa starb im gleichen Zimmer, in dem er geboren wurde.
Mein Freund hier ist nicht nur Pianist, sondern auch Komponist.
Als ich klein war, las mir mein Vater immer Geschichten vor.
Mein Vater lebt seit über fünfzehn Jahren in Nagoya.
Mein Wagen ist im Schlamm steckengeblieben. Könnten Sie mir beim Herausschieben helfen?
Mein Bruder muss die Knieverletzung möglicherweise operieren lassen.
Mein Bruder mochte sie schon nicht, als er sie kennenlernte.
Mein Bruder hat sich einen Gebrauchtwagen gekauft; der war also nicht allzu teuer.
Vielleicht können wir weiter vorne auf der Straße parken.
Schon beim ersten Kennenlernen fand Marias Mutter Tom sympathisch.
Maria wollte das Frühstück zubereitet haben, bevor Tom aufwachen würde.
Mary drängte ihre Eltern dazu, sie mit ihren Freunden ausgehen zu lassen.
Mary tanzt zwar im Moment nicht viel, aber ich weiß, dass sie früher viel getanzt hat.
Viele Straßen sind überschwemmt, weswegen es zu langen Verzögerungen kommt.
Viele waren aufgebracht, als sie sahen, wie Tom die Fahne verbrannte.
Jeden Abend gehen überall auf der Welt viele Menschen hungrig ins Bett.
Viele Fortschritte sind seit dem Beginn dieses Jahrhunderts gemacht worden.
Mandarin wird von mehr Menschen gesprochen, als jede andere Sprache.
Mali ist eines der ärmsten Länder Afrikas südlich der Saharawüste.
Sieh zu, dass das Licht aus ist, ehe du weggehst.
Vergewissern Sie sich, dass die Lichter ausgeschaltet sind, bevor Sie gehen.
Vor langer, langer Zeit lebte ein alter König auf einer kleinen Insel.
Im Ausland zu leben ist der beste Weg, eine fremde Sprache zu erlernen.
Noch immer kämpften die japanischen und amerikanischen Streitkräfte erbittert gegeneinander.
1998 überstiegen Japans Exporte die Importe um 77,8 Milliarden Dollar.
Japan unterhält freundschaftliche Beziehungen mit den Vereinigten Staaten.
Japan ist eine der größten Wirtschaftsmächte der Welt.
Japan erklärte den Vereinigten Staaten im Dezember 1941 den Krieg.
Es ist sehr nett von Ihnen, mich zu Ihrer Geburtstagsfeier einzuladen.
Es ist schwer, die Kakerlaken in unserem Haus loszuwerden.
Es ist schade, dass Tom kaum Französisch versteht.
Das ist so geheim, dass nicht mal ich weiß, worum es geht.
Es ist ganz offensichtlich, dass Sie das nicht für mich tun wollen.
Es ist ganz offensichtlich, dass du das nicht für mich tun willst.
Es ist offensichtlich, dass Tom und Maria mehr als nur Freunde sind.
Das ist doch kein Ding. Du machst dir viel zu viele Sorgen!
Sorgen machen bringt nichts. Es lässt sich nichts daran ändern.
Es hat keinen Zweck, sich deswegen zu beunruhigen. Es gibt nichts, was du unternehmen kannst.
Es hat keinen Sinn, sich darüber zu sorgen. Sie können da nichts machen.
Es ist nie einfach zu sagen, ob er es ernst meint oder nicht.
Es ist schwer, sich in einer fremden Stadt zurechtzufinden.
Es ist drei Jahre her, seit meine jüngere Schwester geheiratet hat.
Es ist an der Zeit, dass wir diese Party zu Ende bringen, oder?
Es ist Freitag; morgen muss ich also nicht aufstehen, um zur Schule zu gehen.
Es wäre besser, wenn du mit solchen Männern keinen Umgang pflegtest.
Es wäre das Beste, es jemandem zu überlassen, der weiß, wie die Sache läuft.
Es wird sich leicht jemand finden lassen, der das für dich erledigt.
Es war ungemein aufregend, zu dieser Zeit in Boston zu sein.
Es war die weltweit erste mit Sonnenenergie betriebene Entsalzungsanlage.
Es waren die hungrigen Bären, vor denen sich die Dorfbewohner fürchteten.
Es war weniger als ein Kilometer bis zu dem Dorfpostamt.
Es fiel Tom schwer, Maria mitzuteilen, dass er die Scheidung wollte.
Es fiel ihm schwer, seinen Stolz über seinen Erfolg zu verstecken.
Es dauerte Monate, bis sich Tom von seinem Motorradunfall erholt hatte.
Tom brauchte Monate, ehe er von seinem Motorradunfall genas.
Der Lehrer hat mich anscheinend mit meinem älteren Bruder verwechselt.
In der Bibel steht: "Der Mensch lebt nicht vom Brot allein."
Gestern regnete es, nachdem es lange Zeit trocken geblieben war.
Ich habe nicht im entferntesten daran gedacht, dass sie im Krankenhaus läge.
Es spielt für mich keine Rolle, ob du arm oder reich bist.
Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.
Es ist unhöflich, jemanden, der gerade spricht, zu unterbrechen.
Es ist schwierig, wenn nicht gar unmöglich, diese Aufgabe zu lösen.
Es ist schwierig, ein Gedicht in eine andere Sprache zu übersetzen.
Es versteht sich von selbst, dass Rauchen der Gesundheit schadet.
Selbstverständlich ist Ehrlichkeit der Schlüssel zum Erfolg.
Es hat mir fast Angst gemacht, dich einen ganzen Tag nicht online zu sehen.
Ist das der Mann, dessen Frau bei dem Autounfall ums Leben kam?
Stimmt es, dass die Japaner die Zahl Vier für unglückbringend halten?
Ist es in Ordnung, wenn ich meinem Hund das gleiche Futter wie meiner Katze gebe?
In der nahen Zukunft könnte es in Japan zu einem großen Erdbeben kommen.
In den Vereinigten Staaten werden die meisten Güter noch auf der Schiene transportiert.
Trotz dieser Gefahren ist die Bergsteigerei sehr beliebt.
Ihrer Meinung nach ist er der beste Musiker, den sie je gesehen hat.
Er verlor die Achtung seines Volkes, als er das Geld annahm.
Indem er das Geld annahm, verlor er die Achtung des Volkes.
Als er das Geld annahm, verlor er den Respekt der Leute.
In Südamerika finden sich viele Spuren indianischer Kultur.
In Japan wurde radioaktives Cäsium in Milchnahrung für Säuglinge entdeckt.
In Japan ist radioaktives Cäsium in Milchnahrung für Säuglinge entdeckt worden.
In Amerika ist man minderjährig, wenn man jünger als 18 Jahre ist.
1958 wurde die Statue im Hiroshima-Friedenspark errichtet.
Wenn du das denn willst, werde ich keinen Versuch unternehmen, dich aufzuhalten.
Wenn du in Schwierigkeiten gerätst, helfe ich dir, und mein Vater hilft dir auch.
Wenn du ihn zufällig siehst, grüß ihn schön von mir!
Wenn du dein Versprechen nicht halten kannst, welche Entschuldigung bringst du dann vor?
Wenn wir uns nicht verirrt hätten, wären wir früher hier gewesen.
Wenn wir diese Aufgabe nicht vollenden, werden wir den nächsten Vertrag verlieren.
Was täten Sie, wenn die Welt morgen unterginge?
Was tätet ihr, wenn die Welt morgen unterginge?
Was tätest du, wenn die Welt morgen unterginge?
Wenn er den Rat seines Arztes befolgt hätte, so wäre er möglicherweise nicht gestorben.
Sollte er zufällig vorbeikommen, gebe ich euch sofort Bescheid.
Sollte er zufällig vorbeikommen, gebe ich Ihnen sofort Bescheid.
Sollte er zufällig vorbeikommen, gebe ich dir sofort Bescheid.
Wenn jemand anruft, sag, dass ich um ein Uhr zurück bin.
Was würde aus uns, wenn Ufos die Erde attackierten?
Wenn Ufos die Erde angriffen, was würde dann mit uns geschehen?
Wenn ich mir nur die Zeit genommen hätte, um die Bedienungsanleitung zu lesen!
Hätte ich eure Telefonnummer gekannt, hätte ich euch angerufen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gewusst hätte, hätte ich Sie angerufen.
Hätte ich deine Telefonnummer gekannt, hätte ich dich angerufen.
Wenn ich reich wäre, würde ich das tun. So, wie es ist, kann ich nichts machen.
Hätte ich das Geld, würde ich mir sofort diesen Computer zulegen.
Wenn Gott nicht existieren würde, müsste man ihn erfinden.
Wenn es Gott nicht gäbe, dann müsste man ihn erfinden.
Ich habe schon viele Länder besucht, aber Japan mag ich am allerliebsten.
Ich habe in meinem ganzen Leben noch nie so viel an Ausschweifungen gesehen.
Ich habe Ihren Bericht durchgesehen und einige Anmerkungen gemacht.
Hier habe ich viele Fische gefangen. Das ist ein hervorragender Angelplatz.
Ich habe mich darüber schon beschwert, aber nichts hat sich geändert.
Ich wollte schon immer ein professioneller Basketballspieler werden.
Ich bin außer Tom der Einzige, der das reparieren kann.
Ich bin außer Tom die Einzige, die das reparieren kann.
Tut mir leid, aber für morgen habe ich schon eine Verabredung.
Tut mir leid, mich nicht mit euch treffen gekonnt zu haben, als ihr vorbeigekommen seid.
Tut mir leid, dass ich dich nicht treffen konnte, als du vorbeigekommen bist.
Meine Verspätung tut mir leid, aber es gab viel zu tun.
Ich bin hundemüde; deswegen gehe ich heute früher ins Bett.
Es tut mir aufrichtig leid, aber ich glaube, ich habe Ihren Schal verlegt.
Tom ist ganz bestimmt bereit, alles Nötige zu tun.
Ich bin ganz gut in Mathe, aber Infinitesimalrechnung ist mir zu hoch.
Ich habe beim Origami zwei linke Hände.
Ich lasse es dieses Mal durchgehen, aber sieh zu, dass es nicht wieder vorkommt.
Dieses Mal drücke ich ein Auge zu, aber sieh zu, dass es nicht noch einmal passiert.
Ich werde einmal das Geschäft meines Vaters übernehmen müssen.
Den Grund werde ich im fünften Kapitel dieses Buches erläutern.
Ich erwarte dich morgen, wenn ich nichts anderes von dir höre.
Ich fresse einen Besen, wenn mein Kandidat die Wahl nicht gewinnt.
Ein Haus in der Parkstraße könnte ich mir nie leisten.
Ich möchte mit der Seilbahn fahren, habe aber Höhenangst.
Ich hätte gerne einen Termin für meinen dreijährigen Sohn.
Ich hätte gerne ein Einzelzimmer mit Bad für zwei Nächte.
Ich hatte glatt vergessen, dass Tom immer Vegetarier war.
Ich wäre dir sehr dankbar, wenn du mich in die Stadt mitnehmen könntest.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mich in die Stadt mitnehmen könnten.
Ich würde Tom nicht zum Freund haben wollen, weil er sehr egoistisch ist.
Es fiele mir nicht im Traum ein, an einem solch regnerischen Tag picknicken zu gehen.
Ich würde es sehr begrüßen, wenn ich ein Exemplar des Buches bekommen könnte.
Ich würde heute Abend lieber zu Hause bleiben und nicht ins Kino gehen.
Ich hätte einen längeren Brief geschrieben, wenn ich mehr Zeit gehabt hätte.
Ich frage mich ob er mir seine Gitarre in den Ferien borgen könnte.
Ich frage mich, ob Tom es je in Erwägung gezogen hat, sich an einen Spezialisten zu wenden.
Ich werde nicht das Auto ausladen, weil das die Aufgabe von jemand anderem ist.
Ich wünschte, wir hätten während unseres Aufenthaltes in Boston Zeit für einen Besuch bei dir gehabt!
Ich wünschte, ich könnte eine gute Antwort auf die Frage finden.
Ich werde Shigemi nicht vom Kindergarten abholen können.
Ich bin gestern Abend früher zu Bett gegangen, weil ich hundemüde war.
Ich ging nach unten und trug den Hund in meinen Armen nach oben.
Mir wurde gesagt, du könntest mir beibringen, wie man ein Messer schärft.
Ich war überrascht, als du mir mitteiltest, ich brauche das nicht zu tun.
Ich war überrascht, als Tom mir erzählte, warum er das tun musste.
Ich war überrascht, als Tom mir seinen Handlungsgrund darlegte.
Ich war dafür zu gehen, und sie waren dafür zu bleiben.
Gestern Abend wurde ich auf meinem Weg nach Hause von einem Regenschauer erwischt.
Ich möchte eine befriedigende Erklärung für dein Verhalten haben.
Ich möchte die Quelle dieses unverantwortlichen Gerüchts herausfinden.
Ich will mich um diesen Brief kümmern, ehe ich etwas anderes tu.
Ich möchte, dass alles, was Sie gerade gesagt haben, schriftlich im Vertrag festgehalten wird.
Ich war der Meinung, dass es nichts ausmachte, was ich meinem Hund zu fressen gäbe.
Ich habe gehört, dass Tom und du heiraten wollt.
Ich wollte ihr Geld geben, aber sie nahm keines an.
Ich habe meinem Hund beigebracht, mir morgens die Zeitung zu bringen.
Ich dachte, nach einer Tasse Kaffee ginge es dir vielleicht besser.
Ich dachte, Tom würde damit fertig, wenn ich ihm nur eine Chance gäbe.
Ich habe dir doch gesagt, dass du das nicht mehr sollst.
Ich denke, dass du es bereuen wirst, wenn du die Gitarre deines Vaters verkaufst.
Ich finde, wir müssen herausfinden, warum Tom gestern nicht hier war.
Ich finde, wir müssen herausfinden, wem Tom das zu geben beabsichtigt.
Ich glaube, dass Thomas kommen wird, aber ich bin nicht ganz sicher.
Ich glaube, dass Skateboards normalerweise billiger sind als Rollschuhe.
Ich denke, dass er einen großen Fehler macht, wenn er die Arbeit ablehnt.
Ich denke, dass Tom einfach nur zur falschen Zeit am falschen Orte war.
Ich denke, ich hätte die Tür aufgehen hören, wenn Tom hereingekommen wäre.
Ich glaube, dass ich Schüsse wohl gehört hätte, wenn es welche gegeben hätte.
Ich glaube, Beethoven ist der größte Komponist, der je gelebt hat.
Ich machte Tom den Vorschlag, dass er ja mit Maria zusammenarbeiten könne.
Ich sollte Englisch lernen, aber ich will mir einen Film ansehen.
Gestern Nachmittag habe ich ein Auto vor deinem Haus geparkt gesehen.
Ich erinnere mich, auf einem Schiff gewesen zu sein, als ich erst fünf Jahre zählte.
Ich glaube wirklich nicht, dass das für uns eine Rolle spielt.
Ich hatte absolut keine Lust, mit Tom und seinen Freunden Fangen zu spielen.
Ich lief zurück zum Lager, um zu sehen, was dort vor sich ging.
Ich hätte nicht gedacht, dass es so schwer ist, einen Picknicktisch zu bauen.
Ich liebe dich, und ich will nicht, dass dir irgendetwas passiert.
Ich schlug alle Wörter, die ich nicht kannte, im Wörterbuch nach.
Ich lebte vor ein paar Jahren in Tōkyō; jetzt lebe ich aber in Kyōto.
Ich habe heute erfahren, dass Tom mich nicht mag. Weißt du, warum das so ist?
Ich legte mich hin, um ein kleines Nickerchen zu machen und schlief zwei Stunden.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Ich wusste, dass er wütend war, aber ich hätte nicht gedacht, dass er derart wütend wäre.
Ich will nur nicht, dass du etwas tust, was du später bereust.
Ich habe mich mit einer Dame unterhalten, die im Umweltschutz tätig ist.
Ich hoffe, du fährst.
Ich hatte noch nicht einmal die Zeit dafür, mich nach einem Hotel für die Nacht umzusehen.
Ich habe so viele Klamotten, ich weiß nicht, was ich morgen anziehen soll.
Ich habe fünf Hennen, die mir jeden Tag um die drei Eier legen.
Ich habe viele Blumen. Einige sind rot und einige gelb.
Ich habe einen Freund, dessen Vater Kapitän eines großen Schiffes ist.
Ich hatte Probleme mit dem neuen Wagen. Er ließ sich schwer steuern.
Ich hatte Probleme mit dem neuen Auto. Es ließ sich schwer steuern.
Ich hatte keine Ahnung, dass nebenan so viele Leute waren.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Ich hatte Schwierigkeiten, sie von den Gefahren des Rauchens zu überzeugen.
Ich habe jede Menge gefrühstückt; daher habe ich jetzt keinen allzu großen Hunger.
Ich vermute, so etwas kommt in Australien immer wieder vor.
Ich vergaß, den Fernseher vor dem Schlafengehen auszuschalten.
Ich verzeihe dir, weil du nicht wusstest, was du tatest.
Ich dachte mir, dass es nicht wehtun würde, ein paar Minuten mehr zu warten.
Ich möchte besonders unserem rekordverdächtigen Verkaufsteam danken.
Ich kam bei der Buchhandlung vorbei und kaufte ein interessantes Buch.
Ich verstehe nicht, warum du dich die ganze Zeit mit Tom herumtreibst.
Ich glaube wir werden von Tom erstmal nichts mehr hören.
Ich glaube, dass Tom sich nicht bewusst ist, dass er das heute tun muss.
Ich glaube nicht, dass sich ein Muttersprachler je so ausdrücken würde.
Ich glaube nicht, dass ich mich irgendwo bewerben kann. Ich bin zu alt.
Ich kann mich gar nicht so genau daran erinnern, was passiert ist.
Ich weiß nicht, wem Tom diese Flasche Wein schenken will.
Ich weiß ja nicht, was Tom mit dem Fernseher angestellt hat, aber der läuft jetzt.
Die Einleitung ist mir unbekannt, aber ich kann den Kehrvers singen.
Ich habe keine Zeit, um euch das im Detail zu erklären.
Ich habe keine Zeit, um dir das im Detail zu erklären.
Ich habe keine Zeit, um Ihnen das im Detail zu erklären.
Mir ist egal, wo wir essen. Das überlasse ich ganz dir.
Es ist mir egal, wie arm du bist. Ich will dich trotzdem heiraten.
Ich wusste nicht, wie das geht, doch ich versuchte es trotzdem.
Ich bin erst nach zwei Uhr morgens eingeschlafen.
Ich kann nicht umhin, mich zu fragen, ob Tom morgen zur Schule kommen wirst.
Ich kann Tom nicht finden. Er ist doch noch nicht fort, oder?
Ich kann es mir nicht leisten, dieses Wochenende zum Onsen zu fahren. Ich bin pleite.
Mit deinem langen, weißen Haar kann ich dich schon von weitem sehen.
Ich kaufe das Silber von einem Mann, der eine Mine besitzt.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie noch einmal wiederholen, was Sie gerade gesagt haben?
Ich fragte Tom, ob er etwas essen wolle, und er bejahte dies.
Ich verlange keine leichtere Bürde, sondern breitere Schultern.
Ich spare Geld, um mir einen neuen Computer zu kaufen.
Ich bin euch sehr zu Dank verpflichtet für alles, was ihr für mich getan habt.
Ich bin dir sehr zu Dank verpflichtet für alles, was du für mich getan hast.
Ich bin Ihnen sehr zu Dank verpflichtet für alles, was Sie für mich getan haben.
In diesem Park wurden bei dem Orkan Hunderte von Bäumen umgeweht.
Hunderte von Menschen verhungerten in diesem Bezirk.
Egal wie sehr ich es versuche, schaffe ich es doch nicht besser als sie.
Wie alt waren Sie, als Sie sich das erste Mal verliebten?
Wie alt warst du, als du dich zum ersten Mal verliebt hast?
Wie viel Bier man trinkt, hängt meistens vom Wetter ab.
Wie oft gehst du pro Woche im Supermarkt einkaufen?
Wie viele Hörbücher hast du auf deinem tragbaren MP3-Spieler?
Wie lange dauert es von hier zu Fuß bis zum Hilton-Hotel?
Was glaubst du, wie lange du dafür brauchen wirst, das Haus zu streichen?
Was glauben Sie, wie lange Sie dafür brauchen werden, das Haus zu streichen?
Ehrlichkeit zahlt sich nicht immer aus. So ist das auf der Welt.
Seine einzigartige Sichtweise half, Aufschluss über die Situation zu geben.
Seine einzigartige Sichtweise half, Licht auf die Situation zu werfen.
Seine einzigartige Sichtweise half, die Situation zu erhellen.
Seine Ideen sind den meisten Leuten zu radikal.
Hier ist der Brief, in dem sie uns bittet, dass wir uns ihres einzigen Sohnes annehmen mögen.
Ihr Nachbar wird sich während ihrer Abwesenheit um die Kinder kümmern.
Er zerbricht sich den Kopf darüber, wie er mit der Angelegenheit umgehen soll.
Er ist bei der Bank verschuldet, weil er dieses große Haus gekauft hat.
Er trug eine schwarze Hose und eine wunderschönes weißes Hemd.
Er war so verwirrt, dass seine Antwort keinen Sinn ergab.
Er sagt, er muss die Mäuse auf dem Dachboden loswerden.
Er nahm einen Hut in die Hand und setzte ihn sich auf, um zu sehen, wie er damit aussah.
Er wird zu den größten Wissenschaftlern der Welt gezählt.
Er ist an allem interessiert, was mit Religion zu tun hat.
Er ist ein Mann seines Wortes. Wenn er also sagte, dass er hülfe, wird er’s tun.
Er ist von Hause aus Franzose, aber jetzt ist er ein US-Bürger.
Er hat zwei Töchter, die beide mit Ärzten verheiratet sind.
Er musste sich gleich nach seinem Sturz einer Operation unterziehen.
Er tastete nach seinen Streichhölzern und fand sie in seiner Gesäßtasche.
Er verschwand in einer dunklen Ecke hinten im Laden.
Er behauptete, dass der riesige Grundbesitz ihm zur freien Verfügung stehe.
Nachdem ich meine Hausaufgaben erledigt hatte, konnte ich endlich fernsehen.
Hast du Tom und Maria je zusammen im selben Raum gesehen?
Ist dir je in den Sinn gekommen, dass Tom vielleicht gar nicht hier sein will?
Glück ist nicht das Ziel, Glück ist der Weg.
Hätte ich das eher gewusst, hätte ich da etwas tun können.
Ich mache mir vor allem um die Gesundheit meiner Tochter große Sorgen.
Erfahrung ist der Name, den viele für ihre Fehler verwenden.
Mit Ausnahme Toms sah die ganze Familie schweigend fern.
Prüfungen behindern den wahren Zweck von Bildung.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Jede gerade Zahl, größer als zwei, ist die Summe zweier Primzahlen.
Jede gerade Zahl, die größer als 2 ist, ist die Summe zweier Primzahlen.
Mich fröstelte noch immer, wenngleich ich in der Sonne saß.
Das Ebolafieber breitet sich über die Körperflüssigkeiten von einem Menschen zum anderen aus.
Alkoholkonsum während der Schwangerschaft kann zu Geburtsfehlern führen.
Vergesst nicht, das Licht auszuschalten, bevor ihr schlafen geht!
Vergessen Sie nicht, den Gashahn zu schließen, bevor Sie das Haus verlassen.
Vergiss nicht, das Gas abzustellen, bevor du aus dem Haus gehst.
Vergessen Sie nicht, Ihr Foto dem Antragsformular beizufügen.
Hab keine Angst, Fehler zu machen, wenn du Englisch sprichst.
Habt keine Angst, Fehler zu machen, wenn ihr Englisch sprecht.
Isst du gewöhnlich mehr als fünf Pizzaschnitten pro Monat?
Denkt ihr, dass es wichtig ist, jeden Tag zu frühstücken?
Erinnerst du dich an das erste Mal, dass wir gemeinsam nach Boston fuhren?
Musst du wirklich die Frage stellen, um die Antwort zu erfahren?
Lässt du deinen Hund frei laufen oder führst du ihn an der Leine aus?
Weißt du, wie man ein Feuer macht nur mit Holzstecken?
Seien Sie nicht schüchtern! Ihre Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Sei nicht schüchtern! Deine Aussprache ist mehr oder weniger korrekt.
Wusstest du, dass es an dieser Schule noch einen anderen Tom Johannsen gibt?
Demokratie ist eine Idee, die auf die alten Griechen zurückgeht.
Verglichen mit dem alten Modell, ist dieses viel leichter zu bedienen.
Angestellte, die lange Finger machen, werden ihre Jobs nicht lange behalten.
Chinesisch und Japanisch sind sehr schwer zu lesende Sprachen.
Blondinen verdienen 7% mehr als Frauen mit anderen Haarfarben.
Benjamin Franklin war ein amerikanischer Politiker und Erfinder.
Passen Sie auf, dass Sie in einer Einbahnstraße nicht in die falsche Richtung fahren.
Wie so oft war sie nicht pünktlich da.
Was mich betrifft, ich habe keine Einwände gegen den Plan.
Wirst du mir je verraten, was in jener Nacht vorgefallen ist?
Willst du mir wieder einen Streich spielen, du unartiger Bengel?
Antonio Guzmán Blanco kam 1870 in Venezuela an die Macht.
Und zu allem Übel hatte er einen Verkehrsunfall.
Eine Stunde hat sechzig Minuten, und eine Minute hat sechzig Sekunden.
In der Handtasche fand man unter anderem das Bild eines Mannes.
Obwohl ich gerne bowle, bin ich in letzter Zeit nicht bowlen gegangen.
So jemand mit dem Schwert tötet, der muss mit dem Schwert getötet werden.
Jede Verbindung mit jenem Flugzeug war plötzlich wie abgeschnitten.
Flugzeuge ermöglichen den Menschen, große Entfernungen schnell zurückzulegen.
Nachdem ich den Hügel hinaufgerannt war, war ich völlig außer Atem.
Wir haben vor, heute nach dem Mittagessen im Park spazieren zu gehen.
Laut der Bibel brauchte Gott sechs Tage, um die Welt zu erschaffen.
Bis zum Abzug der Sturmfront gilt eine Windwarnung.
In der Sommerzeit verwendet man einen Sonnenschirm, um dem Gesicht Schatten zu spenden.
Ein Atomkrieg wird die Vernichtung der Menschheit mit sich bringen.
In diesem Lande leben viele Kinder von der Hand in den Mund.
Ein Kind, das beide Eltern verloren hat, nennt man Waise.
Ein Vogel kann durch die Lüfte gleiten, ohne seine Flügel zu bewegen.
Beim Fußballspielen hat mich ein Ball am Hinterkopf getroffen.
„Wer ist der Typ auf dem Foto?“ – „Ich weiß nicht, wer das ist.“
"Was möchten Sie kaufen?" "Ich möchte einen Hund kaufen."
"Dreißig Dollar sind viel Geld für das kleine Zimmer," dachte er.
„Was hast du denn heute Abend vor?“ – „Nichts Besonderes.“
Du bist der einzige Mensch, der mich jemals nach zehn Uhr abends anruft.
Wahrscheinlich denkst du, das müssten wir nicht tun.
Sie sind ein guter Student, aber Sie müssen noch eine Menge lernen.
Du bist ein guter Schüler, aber du musst noch viel lernen.
Man sollte nicht über seine Freunde hinter deren Rücken reden!
Man sollte im Umgang mit Kindern nicht seine Geduld verlieren.
Du hättest es früher tun sollen. Jetzt ist nichts mehr zu machen.
Du solltest aufrichtig sein, und sie werden dich als Freund behandeln.
Sie sollten aufrichtig sein, und sie werden Sie als Freund behandeln.
Es gibt niemals eine zweite Chance für den ersten Eindruck.
Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du das Zimmer betrittst.
Du musst die Schuhe ausziehen, bevor du dieses Zimmer betrittst.
Du musst anfangen, Verantwortung für deine Taten zu übernehmen.
Am Ende einer Frage muss man ein Fragezeichen setzen.
Du musst dir einen neuen Anzug kaufen, den du zu dem Vorstellungsgespräch tragen kannst.
Du musst die Tatsache berücksichtigen, dass er zu jung ist.
Sie müssen Sich entscheiden, ob Sie mit dem Zug oder mit dem Flugzeug reisen.
Du darfst hierbleiben, wenn du möchtest — solange du ruhig bleibst.
Solange du dich ruhig verhältst, kannst du, wenn du möchtest, hierbleiben.
Du konntest mit zwei Jahren bis zehn zählen.
Du willst schon seit langem dahin, oder?
Schon lange wolltest du dorthin gehen, nicht wahr?
Du hast kein Recht, dich in die Angelegenheiten anderer Leute einzumischen.
Du hast dich so sehr verändert, dass ich dich fast nicht wiedererkenne.
Du brauchst dir wegen solcher Dinge keine Sorgen mehr zu machen.
Du musst überhaupt nichts sagen, wenn du dich nicht danach fühlst.
Du musst überhaupt nichts sagen, wenn dir nicht danach ist.
Du musst gar nichts sagen, wenn dir nicht danach ist.
Man muss nicht für jede Person ein anderes Gericht vorbereiten.
Du kannst mich besuchen kommen, wann immer es dir passt.
Mit so viel Geld könnte ich einen sehr ordentlichen Gebrauchtwagen kaufen.
Außer ihm kam sonst niemand zur Party.
Müssen wir für diesen Kurs ein Lehrbuch kaufen?
Warum rufst du nicht einfach Tom an und sagst ihm, dass du außerstande dazu bist?
Warum machst du dich nicht nützlich und holst mir einen Kaffee?
Kommt doch beide her und seht selbst!
Warum hast du mir von deinem Vorhaben, nach Boston zu fahren, nichts gesagt?
Wie kamst du dazu, Englischhorn lernen zu wollen?
Ob es dir nun gefällt oder nicht: du musst deine Hausaufgaben machen.
Ob wir eine Zugabe spielen oder nicht, hängt vom Publikum ab.
Wenn ihr das Buch zu Ende gelesen habt, gebt es bitte wieder zurück.
Wenn Sie das Buch zu Ende gelesen haben, geben Sie es bitte wieder zurück.
Wenn du das Buch zu Ende gelesen hast, gib es bitte wieder zurück.
Wenn du erst einmal in meinem Alter bist, wirst du verstehen, was ich meine.
Als sie den Bahnhof erreichten, war der Zug schon abgefahren.
Als sie in ihr Zimmer zurückkehrte, war der Diamantring weg.
Als Tom den Brief bekam, verbrannte er denselben, ohne ihn gelesen zu haben.
Als Tom zu sich kam, war er im Keller an einen Stuhl gefesselt.
Als ich ein Junge war, dachte ich, dass ich Arzt werden will
Als ich aus dem Gefängnis kam, haben meine Ex-Frau und ich wieder geheiratet.
Als ich kein Geld hatte, hatte ich nur einen Teppich als Bett.
Was immer er für Fehler haben mag, Geiz gehört nicht dazu.
Was ist der Unterschied zwischen einem Igel und einem Stachelschwein?
Es ist jetzt wichtig, dass du auf das hörst, was Tom sagt.
Was täten Sie, wenn die Welt morgen unterginge?
Was tätet ihr, wenn die Welt morgen unterginge?
Was tätest du, wenn die Welt morgen unterginge?
Was gibt dir den Glauben ein, Tom könnte Interesse daran haben, uns zu helfen?
Was macht dich glauben, dass Tom daran gelegen ist, uns zu helfen?
Was veranlasst dich zu glauben, Tom sei daran interessiert, uns zu helfen?
Welche Sprache benutzt du, wenn du mit deinen Eltern sprichst?
Was hast du mit meinem Stift gemacht? Er war vor einer Minute hier.
Wo ist denn das Buch hingekommen, das ich gerade hier hingelegt hatte?
Was geschah mit dem Buch, das ich vor ein paar Minuten hier hergelegt habe?
Was macht es schon aus, wenn uns die Leute ansehen?
Nicht Information ist es, was die Welt verändert, sondern Kommunikation.
Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.
Was die Welt verändert, ist Kommunikation, nicht Information.
Was wirst du mit deinem Teil des Schatzes anfangen?
Was hast du mit deinem Teil des Schatzes vor?
Es wird erwartet, dass wir versuchen, unsere Probleme selbst zu lösen.
Wir warten noch darauf, dass die Hochzeitstorte geliefert wird.
Wir sollten uns besser früh fertig machen; denn der Zug wartet nicht.
Wir zogen vor Gericht, als sie sich weigerten, den Schaden zu bezahlen.
Wir suchen einen Assistenten, bevorzugt jemanden mit Erfahrung.
Wir nutzten das sonnige Wetter aus, um picknicken zu gehen.
Wir sollten anfangen, Weihnachtsgeschenke für die Kinder zu besorgen.
Wir hören oft, dass gesagt wird, die Japaner seien gute Arbeiter.
Wir hörten aufmerksam zu, auf dass uns nicht ein einziges Wort entgehe.
Wir haben aufmerksam zugehört, um nicht ein einziges Wort zu verpassen.
Wir hoffen, dass wir mit dem Bepflanzen des Feldes fertig werden, bevor die Sonne untergeht.
Wir sind über die Entscheidung der Kommission noch nicht informiert worden.
Wir müssen es Tom sagen, bevor er es von jemand anderem erfährt.
Wir müssen uns so lange weiterbemühen, bis wir eine Methode finden, die funktioniert.
Wir müssen uns etwas ausdenken, um Tom davon abzuhalten, Maria zu sehen.
Wir müssen etwas tun, um Tom davon abzuhalten, sich zu verletzen.
Es gibt da etwas sehr Wichtiges, über das wir sprechen müssen.
Es gibt da etwas sehr Wichtiges, über das wir sprechen müssen.
Wir haben Wichtigeres zu erledigen.
Wir müssen doch nicht gerade jetzt darüber reden, oder?
Wir wissen nicht einmal, ob sie überhaupt die Absicht haben, uns zu helfen.
Obwohl wir uns in vielem uneinig sind, so sind wir doch gute Freunde.
Wir können es zwar nicht beweisen, aber wir sind uns ziemlich sicher, dass Tom lügt.
Wir können nicht beweisen, dass Tom lügt, aber wir sind uns dessen ziemlich sicher.
Wir können nicht weiterhin so tun, als hätte Tom kein Problem.
Wir fahren nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Wir fliegen nicht nach Australien, sondern nach Neuseeland.
Unsere Dienstrechner sind derzeit schwer ausgelastet.
Wir freuen uns alle darauf, dich und deine Familie zu sehen.
Ohne es zu merken, sagte er ihr genau das, was sie wissen wollte.
Leider hatte ich keine Gelegenheit das Schloss zu sehen.
Tsunamis fegten durch Reisfelder und überfluteten die Städte.
Tom und Maria sind letztes Wochenende mit ihren Kindern nach Boston gefahren.
Toms Mutter jagte Tom, der nackt durch die Eingangshalle rannte.
Toms Bein war eingeschlafen, und so konnte er nicht aufstehen.
Toms Handschrift ist nicht sehr gut, aber sie ist leicht zu lesen.
Toms Arzt gab ihm den Rat, seinen Zuckerkonsum einzuschränken.
Toms Wagen sprang nicht an. Er musste eine neue Batterie besorgen.
Tom schrieb ein Buch über seine Fahrradtour durch Australien.
Tom möchte nichts mehr, als Maria alles zu sagen.
Tom weinte jedesmal, wenn sein Vater aus dem Zimmer ging.
Tom weckte Maria um halb sieben, wovon sie nicht begeistert war.
Tom weckte Maria um sechs Uhr dreißig, und sie war davon nicht begeistert.
Tom weckte Maria um 6.30 Uhr, und sie war davon nicht begeistert.
Tom wird wahrscheinlich morgen aus dem Krankenhaus entlassen werden.
Tom betreut die Kinder, während ich bei der Arbeit bin.
Tom wird sich um die Kinder kümmern, während ich arbeite.
Tom fuhr hin, um seine Großmutter im Seniorenheim zu besuchen.
Tom hatte nicht die Erlaubnis seinen Vater, der im Gefängnis saß, zu besuchen.
Tom war der allererste, der mir je Hilfe angeboten hat.
Tom war der erste Sanitäter am Unfallort.
Tom war der erste, der Marias Begabung für Musik erkannte.
Tom wollte lügen, aber schließlich hat er alles ausgeplaudert.
Tom war froh, als Mary anbot ihm im Garten zu helfen.
Tom war entschlossen, die Aufgabe zu beenden, bevor er nach Hause ging.
Tom wollte auspacken, konnte aber seinen Koffer nicht aufbekommen.
Tom wollte seinen Wagen verkaufen, aber er fand keinen Käufer.
Tom wollte, dass Maria Johannes und Elke zum Abendessen einlade.
Tom trug eine Tüte mit Lebensmitteln in die Küche.
Tom wartete bis zum Ende des Abends, ehe er auf Maria zuging.
Tom wartete, bis Maria sich gesetzt hatte, und setzte sich dann neben sie.
Tom isst für gewöhnlich alles, was Maria ihm vorsetzt.
Tom versuchte, das Feuer mit einem Feuerlöscher zu löschen.
Tom versuchte, ein Feuer zu entfachen, indem er zwei Stöcke gegeneinander rieb.
Tom versuchte sich an den Namen des Arztes zu erinnern, aber es gelang ihm nicht.
Tom nahm Maria die Flasche aus der Hand und goß sich ein Glas ein.
Tom nahm seinen Ehering ab und warf ihn in den Teich.
Tom zog seinen Ehering vom Finger und warf ihn in den Teich.
Tom hat mit seiner neuen Kamera ein Bild seiner alten aufgenommen.
Tom hat seine alte Kamera mit seiner neuen fotografiert.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Tom meinte, ich müsse mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Tom sagte Maria, dass sie sich nicht die Schuld an dem Geschehenen geben solle.
Tom sagte Maria alles, was er über den Vorfall wusste.
Tom schlich auf Zehenspitzen ins Schlafzimmer, um seine Frau nicht zu wecken.
Tom hält den Charakter für wichtiger als das Aussehen.
Tom machte Maria den Vorschlag, sich zu entschuldigen und Wiedergutmachung zu leisten.
Tom fing an, ein Stück Papier, das Maria ihm gegeben hatte, auseinanderzufalten.
Tom spricht so schlecht Französisch, dass er oft missverstanden wird.
Tom sollte sich besser um seine Kinder kümmern.
Tom sagt, dass er in letzter Zeit keinen ausreichenden Schlaf finden könne.
Tom sagt, dass er in letzter Zeit nicht in der Lage ist, genug Schlaf zu bekommen.
Tom sagt, dass er heute Abend keine Lust auf Bier hat.
Tom sagt, dass er es sich nicht vorstellen könne, bei diesem Wetter auszugehen.
Tom sagt, dass es Zeitverschwendung sei, jedem zu Gefalle zu sein sich zu bemühen.
Tom sagt, dass er die Spur seiner Vorfahren etwa dreihundert Jahre zurückverfolgen könne.
Tom setzte sich auf einen Felsen nieder und entfernte einen Stein aus seinem Schuh.
Tom setzte sich an die Theke und aß ein Thunfischbrot.
Tom sagte, er sei sehr müde und wolle zu Bett gehen.
Tom meinte, wir sollten nicht auf Marias Feier gehen.
Tom fand Marias Vorschlag gut.
Tom sprach davon, dass er das für durchführbar halte.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Tom sagte, er habe vor, im nächsten Oktober nach Australien zu reisen.
Tom sagte, er hoffe, Maria werde auf seine Feier kommen.
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das mit Elke getan habe.
Tom meinte, wir sollten nicht auf Marias Feier gehen.
Tom sprach davon, dass er das für durchführbar halte.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Tom meinte, er dürfe es vielleicht noch einmal.
Tom sagte, er hoffe, Maria werde morgen dazu kommen.
Tom löste die Situation ohne Anwendung von Gewalt.
Tom heiratete nach der Scheidung von seiner dritten Frau erneut seine erste.
Tom heiratete erneut seine erste Frau, nachdem er sich von der dritten hatte scheiden lassen.
Tom holte noch ein anderes Dokument hervor und legte es auf den Tisch.
Tom versprach, fortan vorsichtiger zu sein.
Tom wollte wahrscheinlich nur zuhause bleiben und schlafen gehen.
Tom dachte wohl, ich könnte nicht mit Stäbchen umgehen.
Tom weiß wahrscheinlich gar nicht, dass Maria das vermag.
Tom wies auf mehrere Grammatikfehler in Marias Aufsatz hin.
Tom nahm eine der Getränkedosen, öffnete sie und trank einen Schluck.
Tom lugte aus dem Fenster, um zu sehen, ob er sich sicher davonmachen könne.
Tom stellt oft Fragen, deren Antwort er bereits kennt.
Tom bemerkte, dass er und Maria endlich allein waren.
Tom versäumt es nie, seinem Vater ein Geschenk zum Geburtstag zu schicken.
Tom braucht unsere Hilfe, und ich werde sicherstellen, dass er sie bekommt.
Tom hat Marias Schwester und Maria hat Toms Bruder geheiratet.
Tom liebt Zombiefilme und sieht sich, wann immer möglich, welche an.
Tom suchte in den Gelben Seiten nach einem Gebrauchtwagenhändler.
Tom lebt in einer kleinen Stadt, wo niemand die Tür abschließt.
Tom hat von seinem älteren Bruder Fahrradfahren gelernt.
Tom kennt die Hauptstadt jedes Bundesstaates der Vereinigten Staaten.
Tom weiß alles über italienische Autos, was es darüber nur zu wissen gibt.
Tom klopfte an die Tür und trat dann, ohne abzuwarten, ein.
Tom wusste, dass er eigentlich etwas anderes zu tun hatte.
Tom hat ein zusätzliches Paar Schuhe im Kofferraum seines Wagens.
Tom sprang ins Wasser, ohne seine Kleidung auszuziehen.
Tom ist nicht gewalttätig und fängt mit niemandem einen Streit an.
Tom ist sich nicht sicher, ob er die richtige Entscheidung getroffen hat.
Tom fährt die Kinder morgen nicht zur Schule.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Tom wird vermutlich in der Lage sein, deine Frage zu beantworten.
Tom ist leicht launisch und es ist nicht einfach, mit ihm zusammenzuleben.
Tom hat starke Schmerzen, aber er halte es aus, so sagt er.
Tom ist ehrlich und erwartet, dass andere Menschen es auch sind.
Tom bleibt drei Monate bei uns.
Tom geht morgen zu Marys Geburtstagsfeier, nicht wahr?
Tom ist davon überzeugt, dass seine Mutter jetzt nichts essen will.
Tom hängte die drei nassen Jeanshosen an die Wäscheleine.
Tom hoffte, dass es, bevor er nach Hause ging, aufhören würde zu regnen.
Tom hörte etwas und drehte sich um, um zu sehen, was das war.
Tom hörte ein Klopfen und ging an die Tür, um sie zu öffnen.
Tom hat etwas zugenommen, seit ich ihn das letzte Mal sah.
Tom hat mehr Geld, als ich je in meinem ganzen Leben verdienen werde.
Tom will noch drei weitere Tage in Boston bleiben.
Tom muss vor nächsten Montag eine wichtige Entscheidung treffen.
Tom hat gutes Verständnis von Grammatik, ist aber im Rechtschreiben schwach.
Weil Tom seinen Schirm vergessen hatte, lieh ich ihm einen von mir.
Tom hatte sich so sehr verändert, dass ich ihn nicht einmal erkannte.
Tom sollte sich lieber beeilen, wenn er noch im Hellen zu Hause sein will.
Tom wuchs in einem Dorf irgendwo weitab in den Bergen auf.
Tom stand auf und holte sich noch ein Bier aus dem Kühlschrank.
Tom wurde böse, weil ich seine Anweisungen nicht befolgte.
Tom schenkte Maria Blumen und Schokolade zu ihrem Hochzeitstag.
Tom fand am Strand ein interessantes Stück Treibholz.
Tom feuerte Mary, da sie oft zu spät zu Arbeit erschien.
Tom fasste endlich den Mut, seiner Freundin einen Antrag zu machen.
Tom will keines der Lieder spielen, um die Maria bat.
Tom will nicht zugeben, dass er ein Alkoholproblem hat.
Maria soll nicht wissen, dass Tom keine Ahnung hat, was er tun soll.
Tom weiß nicht, warum Mary heute Morgen schlechte Laune hatte.
Tom weiß nicht, warum Maria und Johannes sich nicht mögen.
Tom weiß nicht, wie viel Zeit er dafür benötigen wird.
Tom braucht sich keine Sorgen zu machen. Es wird nichts Schlimmes passieren.
Tom hat keine Freunde, die bereit sind, ihm zu helfen.
Tom kommt nicht mehr so gut wie einst mit seinen Nachbarn aus.
Tom kommt nicht immer pünktlich, Maria dagegen für gewöhnlich schon.
Tom starb an einer selbst zugefügten Schussverletzung am Kopf.
Tom wollte Maria nicht beim Lernen stören.
Tom wollte nichts essen, und Maria konnte ihn auch nicht dazu überreden.
Tom wollte dem Gerücht, Maria und Johannes betreffend, keinen Glauben schenken.
Es schien Tom nicht sonderlich schwerzufallen, Maria zu überzeugen.
Tom wusste nicht, warum Maria sich dreißig Dollar ausborgen musste.
Tom wusste heute Morgen nicht, wo wir das machen sollten.
Tom hätte nicht gedacht, dass Maria so schnell mit ihren Hausaufgaben fertig würde.
Tom hatte nicht einmal den Anstand zu sagen, dass es seine Schuld war.
Tom hatte nicht einmal genug Geld, um sich eine Tasse Kaffee zu kaufen.
Tom bestritt die Tat, deren er beschuldigt wurde.
Tom verstand nicht, warum Maria sich so seltsam aufführte.
Tom beklagte sich, dass seine Frau zu viel Geld ausgebe.
Tom machte die zugeschneite Einfahrt mit einer Schneefräse frei.
Tom machte die Einfahrt mit einer Schneefräse frei.
Tom behauptet, er kenne die ersten tausend Dezimalstellen von Pi.
Tom änderte einige Worte in dem Bericht und reichte ihn neu ein.
Tom scheint wirklich großen Spaß daran zu finden, die Bücher Mark Twains zu lesen.
Tom kann es sich leisten, jeden Tag in einem teuren Restaurant zu essen.
Tom prahlt damit, dass er noch nie in einem Pferderennen besiegt worden sei.
Tom blies in die glühende Asche, hoffend, das Feuer wieder zu entfachen.
Tom bückte sich und tat so, als schnürte er einen seiner Schuhe.
Tom fragte Maria, welche Art von Musik sie gerne höre.
Tom fragte Maria, ob sie ein Butterbrot wolle, und sie bejahte dies.
Tom und seine beiden Leibwächter kamen durch die Hintertür.
Tom und seine Freunde spielen fast an jedem Freitagabend Poker.
Tom und Maria saßen beide vor dem Kamin.
Tom und Maria haben sich ständig gestritten, als sie noch jünger waren.
Tom und Maria unterhielten sich die ganze Nacht lang mit Johannes und Elke.
Tom und Maria haben auf der Welt nichts außer einander.
Tom und Maria haben in sehr jungen Jahren geheiratet.
Tom und Maria haben sich auf den ersten Blick ineinander verliebt.
Tom und Maria schworen sich unverbrüchliche Liebe.
Tom und Maria schworen sich ewige Liebe.
Tom und Maria schworen sich unvergängliche Liebe.
Tom und Maria starrten Johannes beide wortlos an.
Tom und Mary baten John, ihnen bei ihren Hausaufgaben zu helfen.
Tom und Maria wollen denselben Kandidaten wählen.
Tom und Maria kündigten die Auflösung ihrer Ehe an.
Weil es heute sehr sonnig ist, tragen alle eine Sonnenbrille.
Mir ist heute nur danach, zuhause zu bleiben und nichts zu tun.
Um ehrlich zu sein ist das etwas zu scharf für mich.
Tausende von Leuten gingen zum Strand, um den Delphin zu sehen.
Du sollst den Namen des Herrn, deines Gottes, nicht missbrauchen.
Diese Aufgabe ist nicht so schwierig, dass du sie nicht lösen kannst.
Diese Organisation ist vollständig auf freiwillige Spenden angewiesen.
Dieser Film kann einen unerwünschten Einfluss auf Kinder haben.
Diese Besprechung ist sehr wichtig. Sie sollten sie nicht verpassen.
Das ist der mildeste Winter, den wir je erlebt haben.
Das ist das letzte Mal, dass ich dich bitte, etwas für mich zu tun.
So etwas sehe ich zum erstenmal.
Dies hat nichts mit dem zu tun, was hier letzte Woche passiert ist.
Dieses Formular sieht kompliziert aus. Hilf mir beim Ausfüllen!
In dieser Firma zählt die Sicherheit der Arbeiter nichts.
Dieses Buch enthält einige Fehler, aber es ist interessant.
Sie werden vor nichts zurückschrecken, um ihre politischen Ziele zu erreichen.
Sie waren dazu gezwungen, einige ihrer Pferde zu töten und zu essen.
Sie schliefen im Auto, weil sie kein Hotel finden konnten.
Sie haben uns zum Verwaltungsbüro der Fabrik geschickt.
Sie erachteten Chaucer als Vater der englischen Dichtung.
Sie reisen in drei Tagen ab, das heißt am 10. Juni.
Sie gaben bekannt, dass sie in Boston leben wollen.
Diese Stufen sind ein bisschen rutschig, deshalb passen Sie bitte auf.
Diese Blumen sind nicht nur schön, sondern sie riechen auch gut.
Du musst noch etwas anderes erledigen, bevor du nach Hause gehst.
Maria hat was, was sie unwiderstehlich macht.
Es gibt nur eine Möglichkeit herauszufinden, wie man das macht: Frage Tom.
Zwischen Durchsetzungsvermögen und Aggressivität liegt ein schmaler Grat.
Da ist ein Laden gleich schräg gegenüber auf der anderen Straßenseite.
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Es waren keine Eintrittskarten für die Freitagvorstellung verfügbar.
Es gab nicht genug Beweise, um ihn des Verbrechens zu überführen.
Du brauchst seinen Rat nicht befolgen, wenn du nicht willst.
Es gibt dreihundert Kandidaten für nur einen Posten.
Es gibt Leute, die nur reden, weil sie einen Mund haben.
Es gibt viele Politiker, die ihre Versprechen nicht halten.
Unter dem Weihnachtsbaum liegen viele Geschenke.
Es gibt auch Menschen, denen der Frühling besser gefällt als der Herbst.
Das Problem ist, dass mein Sohn nicht zur Schule gehen will.
In den Baum vor der Bibliothek hat der Blitz eingeschlagen.
Der Zug war so voll, dass ich die ganze Fahrt über stehen musste.
Die Mannschaften hatten gerade mit dem Spiel angefangen, als es anfing zu regnen.
Die Lehrerin machte sich vor der ganzen Klasse über Tom lustig.
Der Lehrer machte sich vor der ganzen Klasse über Tom lustig.
Die Schüler freuten sich alle auf die Sommerferien.
Die Aufnahmekriterien dieser Schule sind sehr hoch.
Die Besucher der Galerie verursachten viel Lärm.
Der Soldat opferte sein eigenes Leben, um seinen Freund zu retten.
Der Soldat opferte sich, um seinem Freunde das Leben zu retten.
In der kleinen Stadt, die vor langer Zeit aufgegeben wurde, scheint die Zeit stehengeblieben zu sein.
Das Forschungsinstitut wurde in den späten Sechzigern gegründet.
Du bist durchgefallen, weil du dich nicht genug angestrengt hast.
Du bist durchgefallen, weil du dich nicht genug angestrengt hast. Das ist der Grund.
Du bist gescheitert, weil du dir nicht genug Mühe gegeben hast.
Der Grund für meine schlechte Note liegt darin, dass ich nicht gelernt habe.
Der Vorschlag hat sowohl seine Stärken wie seine Schwächen.
Das Problem besteht darin, dass Tom nicht neben Maria sitzen will.
Das Problem ist, dass Tom nicht neben Mary sitzen will.
Das Problem liegt in Toms völligem Verhandlungsunwillen.
Die Bevölkerung von New York ist kleiner als die von Tokyo.
Die Bevölkerung Chinas hat bereits 1,3 Milliarden überschritten.
Der Polizist bedeutete dem Wagen mit einer Taschenlampe anzuhalten.
Die Polizei durchsuchte Toms Zimmer, fand aber nichts.
Die Polizei fand eine Leiche, welche unweit von hier an den Strand gespült worden war.
Die Polizei kann Tom erst ins Verhör nehmen, wenn sein Rechtsanwalt hier ist.
Die Polizei kann Tom nicht eher verhören, bis sein Anwalt hier ist.
Der Teller rutschte ihr aus der Hand und fiel krachend auf den Boden.
Der Parkplatz vor der Bank war restlos voll.
Der Parkplatz vor der Bank war vollbesetzt.
Die Umlaufbahn des Mars um die Sonne ist stark elliptisch.
Der alte Mann spendete einen großen Geldbetrag für die Armenhilfe.
Der alte Arzt ging auf jeden Patienten individuell ein.
Der unserem Sonnensystem am nächsten gelegene Stern ist Proxima Centauri.
Je mehr du studierst, desto mehr enthüllst du deine Unwissenheit.
Der Mond ist nicht immer gleich weit von der Erde entfernt.
Das Militär schlug den Aufstand binnen weniger Stunden nieder.
Die Aufgabe der Anwältin ist es, zu beweisen, dass ihr Klient unschuldig ist.
Als ich zur Bushaltestelle kam, war der letzte Bus bereits abgefahren.
Das Haus, in dem Tom wohnt, befindet sich im alten Teil der Stadt.
Die Regierung sollte diese alten Vorschriften abschaffen.
Am folgenden Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.
Die ersten amerikanischen Siedler kamen im siebzehnten Jahrhundert.
Der Dicke sprang über den Graben und fiel zu Boden.
Die Familie betrauerte den tragischen Tod ihres jungen Kindes.
Die Ärzte trugen weiße Masken über Nase und Mund.
Die Ärzte trugen über Nase und Mund eine weiße Maske.
Der Arzt rettete die vier Menschen, die in den Unfall involviert waren.
Der Zahnarzt hat mir mitgeteilt, er müsse mir drei Zähne ziehen.
Eines Tages werden deine Träume sicherlich wahr werden.
Das Datum des Festivals fällt mit dem der Prüfung zusammen.
Der Feiertag fällt zufällig auf das Prüfungsdatum.
Der Brauch wurde von Generation zu Generation weitergereicht.
Die Menge geriet außer Kontrolle und durchbrach die Absperrung.
Die Firma hat letztes Jahr eine Milliarde Yen Verlust gemacht.
Der befehlshabende Offizier führte seine Armee ins Feindesland.
Schlussendlich reichte der Kabinettsminister seinen Rücktritt ein.
Der Einbrecher verschaffte sich durch diese Tür Zugang zu dem Haus.
Der Einbrecher stieg am hellichten Tage bei der Post ein.
Der Junge hatte schlechte Zähne, weil er es mit dem Zähneputzen nicht so genau nahm.
Da er das Zähneputzen vernachlässigte, bekam der Junge Karies.
Das Baseballspiel ist wegen starken Regens abgesagt worden.
Das Baseballspiel wurde wegen starken Regens abgesagt.
Die Obduktion bestätigte, dass Tom an einer Schussverletzung starb.
Das Publikum bemerkte, dass der Redner müde aussah.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich atemraubend.
Der Künstler, dessen Gemälde dir so gefallen haben, ist ein Freund von mir.
Das adoptierte Kind führte in seiner neuen Familie ein glückliches Leben.
Es kam aufgrund der Fahrlässigkeit des Fahrers zu dem Unfall.
Die Vereinigten Staaten sind Weltführer im Baumwollexport.
Es bestand ein Freundschaftsvertrag zwischen den Vereinigten Staaten und Mexiko.
Die Freiheitsstatue ist das Symbol der Vereinigten Staaten.
Der Nikkei-Index machte kurz vor Handelsschluss einen dramatischen Sprung.
Die japanische Blumensteckkunst nennt man Ikebana.
Das indische Mädchen in dem Film ist keine professionelle Schauspielerin.
Die französische Mannschaft schoss genauso viele Tore wie die englische.
Die französische Mannschaft erzielte ebenso viele Tore wie die englische.
Das ist ein sehr großzügiges Angebot, aber ich muss es ablehnen.
Das war die winzigste Schabe, die ich in meinem ganzen Leben gesehen habe.
Das war der interessanteste Roman, den ich je gelesen habe.
Das war der interessanteste Film, den wir je gesehen hatten.
Das war der interessanteste Film, den wir je sahen.
Auf dem Plan dort sind Ankunfts- und Abfahrtszeiten aufgeführt.
Vielen Dank, dass Sie mich letztens zum Abendessen eingeladen haben.
Dank Ihrer Hilfe konnten Tom und ich eher Schluss machen.
Dank eurer Hilfe konnten Tom und ich eher Schluss machen.
Dank deiner Hilfe konnten Tom und ich eher Schluss machen.
Am Steuer Textnachrichten verschicken ist nicht nur illegal, sondern auch gefährlich.
Die Statistiken zeigen, dass unser Lebensstandard gestiegen ist.
Entschuldige, dass ich so direkt frage, aber wie viel hast du dafür bezahlt?
Im Park scheint etwas sehr Ungewöhnliches vor sich zu gehen.
Einige Leute lesen beim Fernsehen Zeitung.
Einige Leute halten Led Zeppelin für die größte Band aller Zeiten.
Einige von den Knaben sind beim Fischen und die anderen schwimmen.
Einige Insekten können die Farbe ihrer Umgebung annehmen.
Das Schneebrettfahren hat tatsächlich viel mehr Spaß gemacht, als ich erwartet hatte.
Snowboarden war in Wirklichkeit viel lustiger, als ich erwartet hatte.
Weil sie müde waren, gingen sie früher als gewöhnlich zu Bett.
Solltest du nicht über seine Unbedachtheiten hinwegsehen und ihm verzeihen?
Solltest du nicht übersehen, was er ausgeplaudert hat, und ihm verzeihen?
Sie ging zur Schule, trotz der Schmerzen in ihrem rechten Bein.
Sie war nicht wohlhabend genug, um ihren Hund mit Fleisch zu füttern.
Sie war sehr böse auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Sie war mir sehr böse, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Sie war unruhig, weil sie nichts zu tun hatte.
Sie nutzte das gute Wetter und strich die Wand.
Sie hat all ihre Weihnachtsfeste zu Hause bei ihrer Familie verbracht.
Sie sagte, dass sie wiederkommen würde, was eine Lüge war.
Sie rannte so schnell sie konnte, um die anderen einzuholen.
Sie setzte eine dunkle Brille auf, um ihre Augen vor dem Sonnenlicht zu schützen.
Sie geht regelmäßig jeden Morgen eine Stunde spazieren.
Sie schaut schläfrig aus. Sie wird letzte Nacht wohl lange aufgewesen sein.
Sie stieß einen Seufzer der Erleichterung aus, als sie die gute Nachricht vernahm.
Sie fasste ihn bei der Hand und zog ihn aufs Boot.
Sie war außer Stande zu verstehen, was er sagte.
Sie hatte Mitleid mit dem Waisenkind und gab ihm ein bisschen Geld.
Sie will nicht, dass er einen teuren Verlobungsring kauft.
Sie bekam Angst, als sie wahrnahm, dass der Mann ihr hinterherging.
Sie erschrak, als sie bemerkte, dass der Mann ihr folgte.
Schick mir eine Nachricht oder ruf mich an, falls du interessiert bist.
Direkt nachdem der Lehrer die Stunde beendet hatte, läutete die Glocke.
Präsident Taft schrieb einen herzlichen Abschiedsbrief an seinen Freund.
Die Vorbereitungen für die Olympischen Spiele laufen bereits.
Ich bitte dich, verzeih mir, dass ich seit langem nicht geschrieben habe.
Entschuldigen Sie bitte, dass ich Sie so früh am Morgen anrufe.
Entschuldige, dass ich dich so früh am Morgen anrufe.
Komm doch vorbei, wenn du zufällig mal in der Gegend bist!
Mein herzliches Beileid zum Tod deines Vaters.
Menschen aus aller Welt kamen zu seiner Beisetzung.
Die Papierherstellung blieb lange Zeit ein Staatsgeheimnis.
Unser Land hat stets freundliche Beziehungen zu Ihrem unterhalten.
Mit zum Schwierigsten auf der Welt zählt es zu verzeihen.
Nichts ist enttäuschender, als im Finale zu verlieren.
Nichts ist bedauerlicher, als im Finale zu verlieren.
Nichts hiervon wäre passiert, wenn wir vorsichtiger gewesen wären.
Sie hatte ihr Zimmer kaum betreten, als sie auch schon zu weinen begann.
Kein anderer Berg auf der Welt ist so hoch wie der Mount Everest.
Egal wie alt du bist, lernen ist noch möglich.
Egal wie sehr du dich anstrengst, du kannst es nicht an einem Tag schaffen.
So beschäftigt du auch bist: du musst deine Hausaufgaben machen.
Du musst deine Hausaufgaben machen, gleichviel, wie beschäftigt du auch bist.
An allen Ecken und Enden werden neue Gebäude gebaut.
Nun bin ich dran, seit ich den Geburtstag meiner Frau vergessen habe.
Mein Onkel war der Einzige, der bei dem Autounfall verletzt wurde.
Mein Zug verlässt Kioto um sechs und kommt in Tokio um neun Uhr an.
Meine Eltern sind dagegen, dass meine Schwester einen Ausländer heiratet.
Meine Eltern sind auf einer Reise, und ich bin allein zu Haus.
Als ich ein kleines Kind war, hat mir meine Mutter immer Geschichten vorgelesen.
Mein Vater hat mir zum Geburtstag eine digitale Armbanduhr geschenkt.
Mumbai ist die Hauptstadt des indischen Bundesstaates Maharashtra.
Zu dem meisten Schaden kam es auf der Fahrerseite des Wagens.
Die Schäden am Fahrzeug sind größtenteils auf der Beifahrerseite.
Immer mehr Ärzte begannen das neue Medikament anzuwenden.
Die moderne Philosophie beginnt im 19. Jahrhundert.
Von seinem Besitzer misshandelt, war dieser Hund ein trauriger Anblick.
Miki verliebte sich leidenschaftlich in jemanden, den sie gerade erst kennengelernt hatte.
Die Maße variieren von einem Individuum zum anderen.
Darf ich fragen, warum du darüber nicht sprechen willst?
Eine Fremdsprache zu meistern erfordert harte Arbeit.
Maria nahm ihren Schlüssel aus der Handtasche und sperrte die Tür auf.
Maria ist zwar nicht allzu schön, hat dafür aber einen sehr guten Charakter.
Maria ist in Wirklichkeit nicht krank. Sie tut nur so.
Maria ist in Wirklichkeit nicht krank. Sie tut nur so.
Maria ist eine intelligente und sehr sprachgewandte junge Frau.
Maria ist ein warmherziger, fürsorglicher Mensch, Tom hingegen ist kalt und distanziert.
Linguistik ist eine Wissenschaft, die versucht, Sprache zu beschreiben.
Lasst uns das Problem aus einem anderen Blickwinkel betrachten!
Sehen wir uns das Problem aus einem anderen Blickwinkel an!
Vorigen Samstag haben unsere Kinder in dem Park beim See gespielt.
Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen, war sie besorgt.
Ihrem Gesichtsausdrucke nach zu urteilen, war sie besorgt.
Nach seinem Gesichtsausdruck zu schließen sagt er nicht die Wahrheit.
Japan ist heute ganz anders als noch vor fünfzig Jahren.
Es ist zu weit, um zum Bahnhof zu laufen, also lass uns einen Bus nehmen.
Es ist eines der bekanntesten Bücher in der brasilianischen Literatur.
Es ist nicht anzunehmen, dass Tom jemals zugeben wird, dass er im Unrecht ist.
Es ist unwahrscheinlich, dass Tom je zugeben wird, im Unrecht zu sein.
Es ist ganz und gar nichts Seltenes, über neunzig Jahre alt zu werden.
Es ist ganz normal, gerne wissen zu wollen, was andere über einen denken.
Es ist unmöglich, alle Sehenswürdigkeiten Roms an einem Tag zu besichtigen.
Es ist gut für deine Gesundheit, frühmorgens aufzustehen.
Es ist schon eine Weile her, dass ich etwas mit Senf gegessen habe.
Es ist lange her, dass ich jemandem einen Brief geschrieben habe.
Es ist ein kleines Land, von dem die meisten Leute noch nie gehört haben.
Es wäre besser, wenn Sie vor dem Zubettgehen nichts essen würden.
Es wäre besser, wenn du vor dem Zubettgehen nichts essen würdest.
Es wäre ein Fehler, nicht zu tun, worum Tom dich bat.
Es wäre ein Fehler, Toms Bitte zu ignorieren.
Du bist selbst schuld, wenn sie nicht mehr mit dir redet.
Es geschieht dir ganz recht, wenn sie nicht mehr mit dir redet.
Es war der kälteste Amtsantritt eines Präsidenten in der Geschichte der Nation.
Das war eine der unglaublichsten Erfahrungen in meinem Leben.
Es war offensichtlich, dass die beiden Frauen sich gut kannten.
Das Baby hörte erst zu weinen auf, als es gefüttert wurde.
Es war nicht klar, ob sie es vollendet hatten oder nicht.
Es fiel uns nie schwer ein Gesprächsthema zu finden.
Ich brauchte fast drei Stunden, um meine Mathe-Hausaufgaben fertigzumachen.
Es verlangte Mut, ganz alleine über den Pazifik zu segeln.
Es verlangte Mut, den Pazifik als Einhandsegler zu überqueren.
Der Campus ist eine Viertelstunde Fußmarsch entfernt.
Auf dem Papier sieht es gut aus, aber ich frage mich, ob es auch funktioniert.
Es war mit Sicherheit schwierig für sie, diesen Pullover zu stricken.
Es ist nicht sicher, ob er meinen Vorschlag annehmen wird oder nicht.
Es ist fraglich, ob er meinen Vorschlag akzeptieren wird oder nicht.
Die Reparatur meines Wagens kostete mich dreihundert Dollar.
Findest du deine Sachen denn nicht leichter, wenn dein Zimmer aufgeräumt ist?
Schauen Sie sich nach etwas Bestimmtem um?
Stimmt es, dass die Japaner die Vier für eine Unglückszahl halten?
Kann man das Buch in der Buchhandlung in Akita kaufen?
Kann man gleichzeitig fröhlich und traurig sein?
Im Mittelalter war Milch noch als Arznei beliebt.
Im Allgemeinen leben Frauen zehn Jahre länger als Männer.
Im Brandfall die Scheibe einschlagen und den roten Knopf drücken.
1994 gab es in Japan eine Wasser- und Reisknappheit.
1994 waren Wasser und Reis in Japan knapp.
In 11 Stunden, so gegen 7.30 Uhr, werden wir in San Francisco ankommen.
Wenn Sie im Lotto gewännen, was täten Sie mit dem Geld?
Wenn ihr im Lotto gewännet, was tätet ihr mit dem Geld?
Wenn du im Lotto gewännest, was tätest du mit dem Geld?
Wenn du glaubst, dass das hier leicht wird, irrst du dich!
Wenn du zu viele Lügen erzählst, wird man dir gar nicht mehr glauben.
Wenn du hiergeblieben wärst, hättest du jede Menge Spaß gehabt!
Wenn du früher gegangen wärst, hättest du den Zug erreicht.
Ein Ohrring am rechten Ohr bedeutet, dass man schwul ist.
Wenn du morgen früh aufstehst, kannst du die aufgehende Sonne sehen.
Wenn du diese Prüfung vergeigst, musst du den Kurs wiederholen.
Wenn Sie doch mal nach Boston kommen, rufen Sie mich auf jeden Fall an!
Wenn du doch mal nach Boston kommst, ruf mich auf jeden Fall an!
Wenn du nicht zur Party gehen willst, musst du nicht.
Wenn du dein Gemüse nicht isst, gibt es keinen Nachtisch!
Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.
Wenn dich etwas stört, können wir darüber sprechen.
Falls es irgendetwas gibt, was ich für dich tun kann, lass es mich bitte wissen.
Wenn es dir egal ist, dann lasse ich es lieber.
Ohne deine Hilfe könnte ich dieses Geschäft nicht führen.
Ohne Wasser wäre menschliches Leben nicht möglich.
Wenn es zu schön klingt, um wahr zu sein, dann ist es wahrscheinlich nicht wahr.
Wenn er mich anrufen sollte, sag ihm bitte, dass ich ihn später kontaktieren werde.
Wenn das aus irgendeinem Grund passieren sollte, was würdest du tun?
Wenn ein Atomkrieg ausbräche, würde die Menschheit untergehen.
Wenn Tom bis halb drei nicht da ist, wird er wahrscheinlich gar nicht mehr kommen.
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, hätte ich diesen Computer gekauft.
Falls ich Nara erneut besuche, werde ich es viermal besucht haben.
Wenn ich Nara noch ein weiteres Mal besuche, werde ich es insgesamt viermal besucht haben.
Wenn ich das Geld hätte, würde ich eine Weltreise machen.
Wenn ich das Geld dafür hätte, würde ich eine Weltreise machen.
Wenn ich es hätte tun müssen, hätte ich es damals gemacht.
Wenn ich ein bisschen mehr Geld gehabt hätte, hätte ich es gekauft.
Wenn ich es nicht tue, wird es jemand anderes tun müssen.
Ich habe Sie lange warten lassen, bitte verzeihen Sie mir!
Ich habe gehört, dass es schlecht für den Rücken sei, aufrecht zu sitzen.
Ich versuche, Tom irgendwie zu erreichen, aber es gelingt mir nicht.
Du hast mir sicher viel Interessantes zu berichten.
Bestimmt bin ich morgen nicht so beschäftigt wie heute.
Ich bin so müde, dass ich gleich ins Bett gehe, wenn ich nach Hause komme.
Ich habe einen Bärenhunger, aber ich kann mich nicht entscheiden, was ich essen will.
Ich kann keine Gedanken lesen. Sie müssen mir schon sagen, was Sie wollen!
Ich kann keine Gedanken lesen. Ihr müsst mir schon sagen, was ihr wollt!
Ich kann keine Gedanken lesen. Du musst mir schon sagen, was du willst!
Ich bin mit Tom zum Mittagessen in einem Restaurant in der Parkstraße verabredet.
Ich freue mich darauf, diesen Winter Ihr Land zu besuchen.
Ich freue mich darauf, diesen Winter dein Land zu besuchen.
Weil ich überhaupt nicht bügeln kann, kaufe ich bügelfreie Kleidung.
Nächste Woche fliege ich mit einigen Freunden nach Australien.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie nach dem ersten Jahr eine Gehaltserhöhung bekommen.
Damit das klar ist, ich werde meine Meinung nicht ändern!
Ich möchte genau wissen, wie viel Geld auf meinem Konto ist.
Ich möchte nicht, dass Sie einen falschen Eindruck von mir bekommen.
Ich möchte nicht, dass ihr einen falschen Eindruck von mir bekommt.
Ich möchte nicht, dass du einen falschen Eindruck von mir bekommst.
Ich möchte nichts machen, was Tom verärgern würde.
Ich möchte nicht an anderer Leute Unglück verdienen.
Ich verziehe es mir nie, wenn dir etwas zustieße.
Ich würde es mir nie verzeihen, wenn dir etwas zustieße.
Ich würde gerne Klavier, Gitarre oder Flöte spielen lernen.
Ich würde gerne Ihre Briefmarkensammlung sehen.
Ich würde gerne eure Briefmarkensammlung sehen.
Ich würde gerne deine Briefmarkensammlung sehen.
Wie kam Tom nur auf den Gedanken, Maria müsste das nicht?
Ob Tom es wohl für unklug hielt, das zu tun?
Ich frage mich, ob Tom je in Erwägung gezogen hat, sich einen kleineren Wagen zuzulegen.
Ihr Freund werde ich nicht sein, solange Sie mich auf diese Weise behandeln.
Solange ihr mich so behandelt, werde ich nicht eure Freundin sein.
Ich werde nicht dein Freund sein, solange du mich so behandelst.
Ich wünschte, es gäbe eine französische Übersetzung dieses Buches.
Ich wünschte, Tom hätte Mary nicht gesagt, dass ich im Gefängnis war.
Ich wünschte, ich könnte rausfinden, wie ich Tom überzeugen könnte, uns zu helfen.
Ich gebe dir das Buch Dienstag zurück, wenn ich es bis dahin durch habe.
Dürfte ich wohl mal deinen Rechner für eine Weile benutzen?
Ich war todmüde, konnte aber trotzdem nicht einschlafen.
Ich lag falsch in der Annahme, er wäre ein vertrauenswürdiger Mann.
Sein plötzlicher Stimmungswandel hat mich völlig verblüfft.
Ich wollte den Vogel fangen, aber es war zu schwer für mich.
Ich will so schnell ich kann aus diesem engen Zimmer ausziehen.
Um 6 Uhr wache ich auf, aber ich verlasse das Bett erst um 7 Uhr.
Ich wartete drei Stunden auf Tom, aber er ließ sich nicht blicken.
Bücher, die mir nicht gefallen, lese ich für gewöhnlich nicht weiter.
Früher bin ich immer mit dem Fahrrad zu Schule gefahren, aber jetzt fahre ich mit dem Bus.
Bislang bin ich mit dem Rad zur Schule gefahren, aber jetzt nehme ich den Bus.
Ich versuchte, wieder einzuschlafen, aber der Lärm hielt mich wach.
Ich hielt es für selbstverständlich, dass sie zu unserer Hochzeit käme.
Ich dachte, gerade du würdest meine Entscheidung verstehen.
Ich habe ein paar Brote gemacht, weil ich dachte, du wärst vielleicht hungrig.
Ich dachte mir, etwas würde passieren, aber nichts geschah.
Es schien mir ungewöhnlich, dass er noch so spät nachts wach war.
Ich dachte darüber nach, es wegzuwerfen, aber dann entschied ich mich, es zu behalten.
Ich dachte schon, Tom und Maria wollten mich als Geisel nehmen.
Ich habe keinen Zweifel, dass ich das Tennismatch gewinnen werde.
Ich denke wir sollten unsere Zeit etwas konstruktiver nutzen.
Ich denke, es besteht noch Aussicht, dass Tom hier rechtzeitig eintrifft.
Ich denke, dass jeder Anstrengungen machen muss, die Natur zu bewahren.
Ich sollte mein Profilbild wohl ändern.
Ich denke, ich habe ein Recht zu erfahren, was hier vor sich geht.
Ich denke, es ist ungesund, mehr als 20 Orangen pro Tag zu essen.
Ich denke mal, dass Toms Großmutter zu alt ist, um einen Minirock zu tragen.
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Ich finde, Tom sah besser aus, ehe er seinen Bart abrasierte.
Ich finde, mit Bart sah Tom besser aus.
Ich vermute, dass es Tom gewesen sein könnte, der mein Schinkenbrot gegessen hat.
Ich schlage vor, dass ihr eure Meinung von nun an für euch behaltet.
Ich habe das Bild noch immer, das ich vor zehn Jahren von dir geschossen habe.
Ich bin auch jetzt noch der Ansicht, dass das Internet kein Platz für Kinder ist.
Ich habe mit dem Jungen gesprochen, der älter zu sein schien als das Mädchen.
Ich habe mit dem Jungen, der älter als das Mädchen aussah, gesprochen.
Als ich dreizehn war, habe ich mal drei Monate im Krankenhaus verbracht.
Ich hätte nicht das Wort „Passwort“ als mein Passwort verwenden sollen.
Ich kehrte nach zweijähriger Abwesenheit in mein Heimatdorf zurück.
Ich erinnere mich an eine Zeit, da wir miteinander über alles reden konnten.
Ich bereue es, in der Schule nicht fleißiger Französisch gebüffelt zu haben.
Ich habe vor, meinem Sohn am Ende des Monats einen Rechner zu schenken.
Ich hätte nie gedacht, dass Tom eines Tages Vegetarier würde.
Ich besuche, wenn ich in Kyōto bin, stets auch den Nanzen-Tempel.
Ich besuche, wenn ich in Kyōto bin, stets auch den Nanzenji.
Erst, als ich nach Hause kam, bemerkte ich, dass ich meinen Geldbeutel verloren hatte.
Mir gefiel dein Haar besser, als du es rechts gescheitelt hattest.
Ich weiß, dass du dich darüber freust. Warum zeigst du das denn nicht?
Ich habe gerade drei Stunden mit dem Versuch vergeudet, das Teil hier zu reparieren.
Ich hoffe, dass du deine Behauptungen auch mit Beweisen untermauern kannst.
Ich hoffe, dass meine Schwester die Aufnahmeprüfung besteht.
Ich habe gehört, dass Sie Geschäftsführer der Filiale in Sydney geworden sind.
Ich habe keinerlei Interesse daran, zu verstehen, was in deinem Kopf vor sich geht.
Ich war gerade am Bahnhof Sapporo und habe meine Mutter verabschiedet.
Ich habe morgen Nachmittag um zwei ein Bewerbungsgespräch.
Es fällt mir schwer zu glauben, dass du keine Hausübung aufhast.
Ich habe einen Klassenkameraden, der behauptet, er könne fließend Französisch sprechen.
Ich sage dir das zwar nicht gern, aber Tom mag dich nicht leiden.
Nach so vielen Bieren ist Tom bestimmt stockbetrunken.
Ich stand um vier Uhr auf, aß etwas und ging dann wieder schlafen.
Im Küchenschrank habe ich eine Schachtel voll Pralinen gefunden.
Ich habe sehr bedauert, dass ich ihnen so viel Schwierigkeiten bereitet hatte.
Ich denke nicht, dass du all diese Hausaufgaben selbst gemacht hast.
Ich glaube, dass Tom nicht weiß, wann ich heute Morgen aufgewacht bin.
Ich will eigentlich nicht mit Schlips und Kragen zur Arbeit, aber ich muss.
An so einem kalten Tag möchte ich nicht ohne Jacke rausgehen.
Ich weiß nicht, was Tom dir erzählt hat; es stimmte aber möglicherweise nicht.
Ich habe keine Zeit, das zweimal zu sagen — höre also genau zu!
Ich habe nicht die Zeit, um mich um alles zu kümmern, was erledigt werden muss.
Es ist mir egal, was die anderen sagen. Ich finde, dass Tom ein netter Typ ist.
Ich mache dich nicht für den Unfall verantwortlich. Es war nicht dein Fehler.
Ich habe Tom heute Morgen nicht geweckt, obwohl ich’s eigentlich sollte.
Ich konnte nicht auf das Konzert, weil meine Mutter krank war.
Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen, weil es so heiß war.
Ich beschwerte mich, aber im Laden weigerte man sich, diesen Pullover zurückzunehmen.
Ich kann den Kolibri nicht sehen, da er zu weit weg ist.
Immer wenn ich ihn sehe, kann ich nicht anders, als Mitleid mit ihm zu haben.
Mir fällt niemand ein, der mich mehr hasst als Tom.
Ich kann eigentlich nicht sicher sein, dass Tom das Geld nicht genommen hat.
Ich kann das Gemälde nicht anschauen, ohne an meine Mutter zu denken.
Ich kann mir nicht vorstellen, dass ein Muttersprachler das je so sagen würde.
Ich kann nicht zur Feier kommen, weil ich niemanden habe, der auf das Kind aufpasst.
Ich kann nicht zur Feier kommen, weil ich niemanden habe, der auf die Kinder aufpasst.
Ich kann es mir kaum leisten, genügend Nahrungsmittel für meine Familie zu besorgen.
Ich bin in dieses Land gekommen, um Musik zu studieren.
Ich bin zum Zwecke eines Musikstudiums in dieses Land gekommen.
Ich bin zwecks eines Musikstudiums in dieses Land gekommen.
Ich bin zum Zwecke, Musik zu studieren, in dieses Land gekommen.
Ich habe immer wieder in seinem Büro angerufen, aber keiner antwortete.
Ich wurde sehr nervös, als ich meinen Pass nicht finden konnte.
An einem dieser Tage habe ich vor, die Kunstausstellung zu besuchen.
Wie viel Bier man trinkt, hängt meistens vom Wetter ab.
Wie viele Operationen hat Dr. Jackson in diesem Monat durchgeführt?
Wie viele Tage wird Tom noch dafür brauchen?
Wie lange sind Sie von Ihrem Haus bis zum Büro unterwegs?
Wie lange braucht ihr, um von eurer Wohnung zum Büro zu kommen?
Wie lange brauchst du von zu Hause bis zum Büro?
Wie weit ist es von dir zu Hause bis zum nächsten Supermarkt?
Wie findest du diese Fotos? Ich habe sie heute entwickeln lassen.
Woher willst du wissen, dass dich Tom mit den Augen auszieht?
Ihre Tagebücher bildeten die Grundlage für das Buch, das sie später schrieb.
Hallo, ich bin's. Könntest du kommen, mich am Bahnhof abzuholen?
Er zerbricht sich den Kopf darüber, wie er mit der Angelegenheit umgehen soll.
Er wird all sein Geld am Ende des Monats ausgegeben haben.
Morgen um diese Zeit wird er mit seiner Familie reden.
Er schlief um sechs Uhr ein und schläft noch.
Er ging langsam, damit die Kinder folgen konnten.
Gewöhnlich sieht er vor dem Frühstück die Zeitungen durch.
Früher ist er jeden Tag essen gegangen, aber heute kann er sich das nicht mehr leisten.
Er nutzte die Gelegenheit, das Museum zu besuchen.
Er hat die Wahrheit gesagt, andernfalls wäre er bestraft worden.
Er sprach in gebrochenem Englisch, das schwer zu verstehen war.
Drei Stunden nach dem Unfall erlangte er das Bewusstsein wieder.
Drei Stunden nach dem Unfall kam er wieder zu Bewusstsein.
Mit fünf Jahren lernte er dieses Gedicht auswendig.
Er lernte dieses Gedicht auswendig, als er fünf Jahre alt war.
Er ist höchstens zwei bis drei Jahre jünger als ich.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen Zeitung zu lesen.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Er hat sich daran gewöhnt, zwei Stunden täglich im Garten zu arbeiten.
Er folgte dem Beispiel seiner Schwester und verlangte mehr Geld.
Er knipste den Schalter an und tauchte den Raum in Helligkeit.
Es fällt ihm sehr schwer, einen Tag ohne Zigaretten auszukommen.
Er entgegnete ihrem Vorschlag mit einer überraschenden Empfehlung.
Er mogelte bei der Prüfung, indem er von dem Mädchen vor ihm abschrieb.
Er kann nicht schlau sein, wenn er so etwas vermasselt.
Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.
Hätte er es noch einmal probiert, hätte er damit Erfolg gehabt.
Wenn mir deine Absicht klar gewesen wäre, so hätte ich nicht zugestimmt.
Wäre mir klar gewesen, was du vorhattest, so hätte ich nicht zugestimmt.
Galileo ließ zwei Kugeln aus Eisen von der Spitze des Turms fallen.
Von hier bis zum Bahnhof sind es circa zehn Minuten.
Sie gab der Versuchung endlich nach und aß den ganzen Kuchen.
Erfahrung ist das, was man kriegt, wenn man nicht bekommt, was man will.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir den Weg zur Bushaltestelle beschreiben?
Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.
Jeder, der bei uns arbeitet, verdient mehr als den Mindestlohn.
Jeder, der bei dem Projekt mitarbeitete, wurde Millionär.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Alle möchten in den Himmel kommen, aber keiner will sterben.
Jedes Jahr rückt Hawaii zehn Zentimeter weiter in Richtung Japan.
Jeder Schüler hat irgendwann mal die Schule geschwänzt.
Im Portugiesischen ist jedes Hauptwort entweder männlich oder weiblich.
In unserer Nachbarschaft ist praktisch jedes Haus gleich.
Seit Tom tot ist, ist nichts mehr so, wie es war.
Selbst ungeschminkt ist sie sehr schön.
Trotz des Regens fuhr Tom mit dem Rad zur Schule.
Obwohl er schon 38 ist, hängt er immer noch von seinen Eltern ab.
Nicht einmal die Schönheitschirurgie wird etwas gegen deine Hässlichkeit tun können.
Und wenn du dir das Hirn zermarterst: du wirst es nicht lösen.
Sogar die Japaner machen Fehler, wenn sie Japanisch sprechen.
Englisch wird von mehr Menschen als jede andere Sprache gesprochen.
Mach mich nicht wütend. Du würdest mich nicht mögen, wenn ich wütend wäre.
Zögern Sie nicht, zu fragen, wenn Sie etwas nicht verstehen.
Vergiss nicht, dem Portier Trinkgeld für das Tragen deiner Koffer zu geben.
Glaube niemandem, der behauptet, dass er alles wüsste.
Glaubst du, dass du ein paar Minuten lang allein mit Tom zurechtkommst?
Glaubst du, wir bekommen in diesem Jahr eine weiße Weihnacht?
Glaubst du wirklich, Tom vergäße so etwas?
Wissen Sie, warum Tom nicht mit uns nach Boston kommen will?
Habt ihr eine Idee, wo Tom seine Kamera hingelegt haben könnte?
Hast du eine Ahnung, wo Tom seine Kamera hingetan haben könnte?
Habt ihr einen ruhigen Ort, wo ihr eure Hausaufgaben erledigen könnt?
Haben Sie einen ruhigen Ort, wo Sie Ihre Hausaufgaben erledigen können?
Hast du einen ruhigen Ort, wo du deine Hausaufgaben erledigen kannst?
Glaubst du, dass unser Schicksal bestimmt wird von den Sternen?
Hast du vorhin den Sonnenaufgang gesehen? Der war echt schön.
Trotz wiederholter Warnungen hat Tom das nicht eingestellt.
Cuzco ist einer der interessantesten Orte der Welt.
Mut heißt sich mit Todesangst dennoch in den Sattel schwingen.
Insgesamt gesehen hatte mein Vater ein glückliches Leben.
Verglichen mit Amerika oder China ist Japan ein kleines Land.
Die Entscheidung, für die Briten zu kämpfen, erwies sich als Fehler.
Kinder sollten sich von dem Flusse fernhalten. Es ist dort gefährlich.
Kinder ahmen eher ihre Freunde als ihre Eltern nach.
Kastanien müssen wenigstens eine Viertelstunde gekocht werden.
Ich habe gestern Abend zufällig meinen Professor in einem Restaurant getroffen.
Die Unternehmer konnten den Banken das Geld nicht zurückzahlen, das sie ihnen schuldeten.
Benjamin Franklin war ein bedeutender amerikanischer Politiker und Erfinder.
Benjamin Franklin war ein amerikanischer Staatsmann und Erfinder.
Wegen des hohen Schnees war der Zug 10 Minuten zu spät.
Weil ich nicht wusste, was zu tun ist, bat ich ihn um Rat.
Weil ich nicht wusste, was zu tun ist, fragte ich ihn um Rat.
Die Mutter von Barack Obama, Ann Dunham, war Anthropologin.
Banken verlangen höhere Zinsen für Kredite an riskante Kunden.
Zuerst versuchte ich, alles in mein Notizbuch zu schreiben.
Zuerst versuchte ich, alles in meinem Heft aufzuschreiben.
Sobald du dir selbst vertraust, wirst du auch zu leben wissen.
So weit das Auge reichte, war da kein Lebenszeichen.
Ich für meinen Teil habe nichts gegen den Plan einzuwenden.
Soweit ich weiß, ist es die einzige mögliche Übersetzung.
Gegen 147 v. Chr. begehrte sein Volk gegen Rom auf.
Bist du noch immer daran interessiert, Französisch sprechen zu lernen?
Werden Sie an dem Wettbewerb für englische Reden teilnehmen?
Nimmst du an dem englischen Redewettbewerb teil?
Gibt es Religionen, die Organspenden nicht erlauben?
Sämtliche Schwierigkeiten, in die Tom je geraten ist, wurden vom Alkohol verursacht.
In unserem Dorf sind fast alle miteinander verwandt.
Um ein Foto zu machen, musst du nur diesen Knopf drücken.
Alle Menschen auf der Erde stammen von einem gemeinsamen Vorfahren ab.
Nach langem Nachdenken beschloss ich, das Angebot nicht anzunehmen.
Nachdem ich herausgefunden hatte, wo Tom hingegangen war, ging ich los, um ihn zu suchen.
Fortschrittliche Länder müssen Entwicklungsländern Hilfe geben.
Eine Tat spricht lauter als Worte, aber leider nicht so oft.
Actinium wurde 1899 von André-Louis Debierne entdeckt.
Der heutigen Zeitung zufolge kam es in der Stadt zu einem Brand.
Laut Tageszeitung gab in der Stadt einen Brand.
Dem Wetterbericht zufolge soll es morgen schneien.
Laut Wettervorhersage wird es morgen schneien.
Statistiken zufolge nimmt die Weltbevölkerung zu.
Was würde es in etwa kosten, diesen Stuhl reparieren zu lassen?
Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist kein Traum mehr.
Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.
Ein Taifun hielt uns von unserem Ausflug nach Okinawa ab.
Auf dem Flughafen detonierte eine Zeitbombe und riss dreizehn Menschen in den Tod.
Ein seltsamer Mann ging auf dem Bürgersteig hin und her.
Es wurde schließlich eine für alle Beteiligten akzeptable Lösung erzielt.
Jemand mit einem Körpermasseindex von fünfundzwanzig bis neunundzwanzig gilt als übergewichtig.
Man kann nicht immer ein Held sein, aber man kann immer ein Mann sein.
Der Grippeimpfstoff beinhaltet Antikörper, die den H1N1-Virus bekämpfen.
Ein paar Minuten, nachdem er mit der Arbeit fertig war, ging er ins Bett.
Ein Einbrecher ist in mein Haus eingestiegen, während ich auf einer Reise war.
„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
„Tom wird sich wahrscheinlich verspäten.“ – „Ja, das ist durchaus möglich.“
„Es können nicht alle auf deine Feier kommen.“ — „Wer kommt denn nicht?“
„Lottoscheine sind verlorenes Geld.“ – „Nicht, wenn man gewinnt!“
„Muss ich das machen?“ – „Ja, das musst du.“
„Ich verstehe das nicht.“ – „Ich auch nicht.“
Deine Mutter muss schön gewesen sein, als sie jung war.
Deine Vorstellungen die Regierung betreffend unterscheiden sich von den meinen.
Sie müssen dafür sorgen, dass Tom nicht wieder zu spät in die Schule kommt!
Du musst dafür sorgen, dass Tom nicht wieder zu spät in die Schule kommt!
Du bist wahrscheinlich die einzige, die mir dabei helfen kann.
Du bist wahrscheinlich der einzige, der mir dabei helfen kann.
Du wirst das wohl alleine tun müssen, gell?
Kümmere du dich darum, Tom zu helfen und lass Maria meine Sorge sein.
Du solltest einen Menschen nicht deshalb respektieren, weil er reich ist.
Ihr solltet die Kinder nicht so viel fernsehen lassen.
Sie sollten die Kinder nicht so viel fernsehen lassen.
Du solltest die Kinder nicht so viel fernsehen lassen.
Du solltest nicht alle wissen lassen, wie verärgert du warst.
Ihr hättet mir sagen sollen, dass Tom nicht vorhatte, mit uns zu gehen.
Sie hätten mir sagen sollen, dass Tom nicht vorhatte, mit uns zu gehen.
Du hättest mir sagen sollen, dass Tom nicht vorhatte, mit uns zu gehen.
Du solltest für den Fall, dass es regnet, deinen Schirm mitnehmen.
Du solltest mehr Zeit draußen verbringen und weniger drinnen.
Du solltest diesen Satz neu schreiben. Er ergibt keinen Sinn.
Du solltest dir die Schuhe polieren, bevor du auf die Party gehst.
Sie hätten schwimmen lernen sollen, als Sie jung waren.
Ihr hättet schwimmen lernen sollen, als ihr jung wart.
Du hättest schwimmen lernen sollen, als du jung warst.
Du solltest deinen Vater um Rat fragen und dich daran halten.
Man sollte hinter ihrem Rücken nicht schlecht über andere sprechen.
Du hättest für deine Liebhaberei nicht so viel Geld ausgeben sollen.
Du hättest nicht so viel Geld auf deinen Freizeitspaß verwenden sollen.
Sie hätten nicht so viel Geld für Ihr Hobby ausgeben sollen.
Ihr hättet nicht so viel Geld für euer Hobby ausgeben sollen.
Du hättest nicht so viel Geld für dein Hobby ausgeben sollen.
Sie müssen Ihre Fahrkarte entwerten, ehe Sie in den Zug einsteigen.
Du musst deine Fahrkarte entwerten, ehe du in den Zug einsteigst.
Sie müssen Ihren Fahrschein entwerten, ehe Sie in den Zug einsteigen.
Du musst deinen Fahrschein entwerten, ehe du in den Zug einsteigst.
Sie müssen dieses Medikament nehmen, ob Sie wollen oder nicht.
Du musst dieses Medikament nehmen, ob du willst oder nicht.
Du musst bei der Rechtschreibung und bei den Satzzeichen aufmerksamer sein.
Du musst bei der Rechtschreibung und bei den Satzzeichen mehr aufpassen.
Vielleicht hättest du das geschafft, wenn Tom dir geholfen hätte.
Du darfst außerhalb, nicht aber innerhalb dieses Museums fotografieren.
Statt es mangelhaft zu tun, kann man es auch gleich bleiben lassen.
Du sahst wie jemand, der nicht gestört werden wollte, aus.
Du siehst aus, als hättest du etwas Verbotenes getan.
Du weißt doch, dass Tom und ich nicht sehr gut miteinander auskommen, oder?
Ihr solltet ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Sie sollten ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Du solltest ihn vorher fragen, wie viel das kosten wird.
Du weißt nicht, wie es ist, nicht genug zu essen zu haben.
Du weißt nicht, wie es ist, nicht genug zu beißen zu haben.
Wenn du vor 7 zurückkommst, kannst du ausgehen.
Du darfst draußen spielen, solange du auf dem Hof bleibst!
Würde es dir etwas ausmachen, auf meine Sachen aufzupassen, während ich baden gehe?
Gefällt es dir, wenn wir abends einige Zeit zusammen verbringen?
Würde mir jemand von Ihnen sagen, wo ich mein Auto abstellen kann?
Würde mir jemand von euch sagen, wo ich mein Auto abstellen kann?
Ohne deinen Rat wäre ich bei dem Versuch gescheitert.
Wäre da nicht dein Hinweis gewesen, wäre meine Tasche gestohlen worden.
Ohne den Tipp von dir, hätte man mir meine Tasche gestohlen.
Ohne deine Ratschläge hätte man mir meine Tasche gestohlen.
Innerhalb von Tagen nahm Japan die amerikanische Insel Guam ein.
Würdest du meinen Aufsatz lesen und gegebenenfalls die Fehler korrigieren?
Warum hast du Tom nicht erzählt, was gestern Abend passiert ist?
Warum hast du nicht nach der Ursache des Defekts gefragt?
Warum wartest du nicht im Auto, solange ich in den Laden gehe?
Willst du nicht morgen mal zum Abendessen zu mir kommen?
Warum sagst du ständig Dinge, von denen du weißt, dass sie nicht stimmen?
Warum behaupten Sie ständig Dinge, von denen Sie wissen, dass sie nicht wahr sind?
Warum mussten Sie mich vor den anderen blamieren?
Warum musstet ihr mich vor den anderen blamieren?
Warum musstest du mich vor den anderen blamieren?
Warum trägst du einen Regenmantel? Es regnet doch nicht, oder?
Während sie in Japan war, hat sie oft Kyoto besucht.
Ich verstehe zwar, was du sagst, muss aber widersprechen.
Was magst du lieber, Rockmusik oder klassische Musik?
Wenn deine Mittel begrenzt sind, dann musst du Prioritäten setzen.
Im Frühling wird gepflügt und gesät.
Wenn der Frühling kommt, werden die Felder gepflügt und Samen gesetzt.
Sie ist als Schülerin nur ein einziges Mal in die Disko gegangen.
Als er Maria kennenlernte, wusste Tom, dass die Liebe seines Lebens vor ihm stand.
Als Tom Maria traf, wusste er, dass er die Liebe seines Lebens getroffen hatte.
Als Tom Mary begegnete, wusste er, dass er der Liebe seines Lebens begegnet war.
Wenn Tom zuhause ist, dann will er nicht über die Arbeit sprechen.
Wenn mir heiß ist, erfrischt mich ein Glas kaltes Wasser sehr.
Als ich nach Hause kam, machte mein Bruder gerade seine Hausaufgaben.
Als ich zu seinem Haus kam, war er bereits abgeholt worden.
Wie kommt man am sichersten auf die Bergspitze?
Wie kommt man am sichersten nach oben auf den Berg?
Was ist der Unterschied, ob man jemanden mag oder liebt?
Was befindet sich in der Strandtasche im Kofferraum Ihres Wagens?
Was befindet sich in der Strandtasche im Kofferraum deines Wagens?
Was würde passieren, wenn ihr nicht machen würdet, was Tom euch gesagt hat?
Was würde passieren, wenn Sie nicht machen würden, was Tom Ihnen gesagt hat?
Was würde passieren, wenn du nicht machen würdest, was Tom dir gesagt hat?
Was soll man tun, wenn man eine große Spinne in seinem Bett findet?
Was er gesagt hat trifft, in gewissem Maße, auf diese Angelegenheit zu.
Was, glaubst du, würde Tom sagen, wenn er wüsste, dass wir hier sind?
Wir haben überall gesucht. Man kann nirgendwo sonst nachsehen.
Der Ausgang des Experiments enttäuschte uns.
Wir haben uns nach der Arbeit oft in einem Kaffeehaus in Shinjuku getroffen.
Die meiste Zeit des Abends verbrachten wir damit, über unseren Urlaub zu sprechen.
Wir sollten die notwendigen Schritte unternehmen, bevor es zu spät ist.
Wir erhielten Anleitung, wie ein Bambuskorb gemacht wird.
Wir müssen das Problem aus globaler Sicht sehen.
Wenn wir noch vor Einbruch der Dunkelheit zu Hause sein wollen, dann müssen wir jetzt los.
Wir müssen das nötige Kapital für den Plan bereit haben.
Wir müssen ihn ins Krankenhaus schaffen, bevor es zu spät ist.
Wir haben große, mittlere und kleine, welche Größe möchten Sie?
Wir haben Grund zu der Annahme, dass eventuell Tom beteiligt gewesen sein könnte.
Wir hatte gerade einmal fünf Minuten gewartet, als der Bus kam.
Wir besitzen noch nicht ausreichend Informationen, um eine Entscheidung zu treffen.
Wir verfügen noch nicht über genug Informationen, um eine Entscheidung zu treffen.
Wir glauben nicht, dass Tom dazu befähigt ist, perfekt Französisch zu erlernen.
Wir hatten nicht genug Zeit, um zu beenden, was wir gemacht haben.
Wir legten 100 Kilometer mit dem Auto zurück, bevor es dunkel wurde.
Wir konnten in dreißig Kilometern Entfernung einen Berggipfel sehen.
Wir können den Taxifahrer nicht ohne Geld bezahlen.
Wir können den Taxifahrer nicht bezahlen, wenn wir kein Geld haben.
Wir können diese neuen Produkte zwanzig Prozent unter dem Listenpreis anbieten.
Wir hatten kaum Zeit, alles zu tun, was getan werden musste.
Wir kamen drei Stunden vor unserem Flug am Flughafen an.
Wir sind uns des Fehlers bewusst und arbeiten an einer Lösung.
Wir sind allein in dem Glauben, dass sie eine schöne Frau ist.
Wenn du nicht aufmerksam zuhörst, wirst du später Probleme bekommen.
Unter dem Mikroskop sehen manche Viren wunderschön aus.
Zweitausendfünfhundert britische Soldaten bewachten die Grenze.
Das Wetter morgen wird sonnig sein mit gelegentlichem Regen.
Auf der Titelseite der Zeitung von heute ist ein Bild von Tom.
Tom interessiert sich nicht im Allergeringsten für meinen Vorschlag.
Tom ist kein besonders guter Koch, aber wenigstens versucht er es.
Toms Vater wurde im letzten Jahr ein Gehirntumor diagnostiziert.
Toms Hund hat mit seinen Pfoten überall auf dem neuen Teppich schmutzige Spuren hinterlassen.
Toms Auto hat mitten auf der Kreuzung den Geist aufgegeben.
Toms Chef kritisierte ihn dafür, dass er keine Initiative zeige.
Toms Buch über sein Leben mit Maria ging weg wie warme Semmeln.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber sie hat ihn nicht gelesen.
Wenn seine Mutter es zugelassen hätte, wäre Tom Boxer geworden.
Tom arbeitete wochenlang Tag und Nacht, um die Frist einzuhalten.
Tom fragte sich, warum Maria wohl nicht so hungrig sei wie alle anderen.
Tom wollte gerne wissen, wie viel Gepäck Maria mitzunehmen gedachte.
Tom war verärgert, weil er nicht zu Marias Feier eingeladen worden war.
Tom war der einzige Mann in der Firma, den Maria respektierte.
Tom war es, der meinte, dass wir eine Pause einlegen sollten.
Tom sollte Maria Blumen besorgen, aber er hat es vergessen.
Tom suchte seinen Schirm, fand ihn aber nicht.
Tom war eifersüchtig, als er Maria mit einem anderen Jungen sprechen sah.
Tom war beeindruckt, wie gut Maria Flöte spielen konnte.
Tom wurde von Sicherheitsleuten aus dem Gebäude geführt.
Tom war betrunken und sagte einige Dinge, die er besser nicht gesagt hätte.
Tom ging an eines der Häuser heran und klopfte an die Tür.
Tom wartete über eine Stunde draußen in strömendem Regen.
Tom wartete Stunden, nur um Maria ein paar Minuten sehen zu können.
Tom besucht uns ziemlich oft, aber er bleibt nie lange.
Drei Tage nach dem Mord an Maria stellte sich Tom der Polizei.
Tom nahm seinen Fahrradhelm ab und legte ihn auf den Tisch.
Tom nahm den Finger vom Abzug und senkte die Waffe.
Tom schloss Maria in die Arme und küsste sie leidenschaftlich.
Tom sagte dem Taxifahrer, er solle ihn zum Hilton Hotel bringen.
Tom sagte mir, dass du vorhättest, die Schule zu verlassen.
Tom teilte mir mit, dass er die Absicht hat, Maria einen Heiratsantrag zu machen.
Tom erzählte allen, dass er drei Sprachen spreche.
Tom legte Maria nahe, ihre Sturheit abzulegen.
Tom sagte Maria, dass er glaube, Johannes sei mit Elke verlobt.
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv..
Tom eröffnete Maria, er könne nicht mit Stäbchen essen.
Tom erzählte Mary einen Witz, aber sie fand ihn nicht lustig.
Tom glaubt, die Welt verschlechtere sich zusehends.
Tom glaubt, er könne da erfolgreich sein, wo andere versagt haben.
Tom sagt mir, dass es ihn nicht kümmert, ob du es magst oder nicht.
Tom lernt jeden Morgen Französisch, bevor er zur Arbeit geht.
Tom beendete seine Suche nach dem Schatz und ging nach Hause zurück.
Tom blieb bis spät in die Nacht wach und arbeitete an seiner Rede.
Tom hob an zu sprechen, doch beschloss dann zu schweigen.
Tom fing an, Boxstunden zu nehmen, als er zwölf wurde.
Als Kind hat Tom viel Zeit mit Computerspielen verbracht.
Tom hätte so klug sein sollen, kein Geld an Maria zu verleihen.
Tom sollte mittlerweile zu Hause sein, aber er ist noch immer im Büro.
Tom sagt, er wolle heute Nachmittag mit uns Golf spielen.
Tom sagte, er hoffe, Maria werde morgen dazu kommen.
Tom saß regungslos auf einem Stuhl in der Zimmerecke.
Tom setzte sich neben Maria, und die beiden lächelten sich an.
Tom sagte, die Schule habe ihn so gut wie gar nicht auf das Leben vorbereitet.
Tom sagte, dass nichts dergleichen je wieder vorkäme.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Tom meinte, dass er das wohl mal lernen sollte.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom sagte etwas auf Französisch, das ich nicht verstehen konnte.
Tom sagte, dass er so voll sei, dass er für Nachtisch keinen Platz mehr im Magen hätte.
Tom meinte, die Statue müsse etwa 140 kg wiegen.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Tom meinte, dass er das wohl mal lernen sollte.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Tom spülte seinen Becher aus, und dann füllte er ihn wieder mit Kaffee.
Tom hat seinen Briefkasten neu gestrichen, weil er nicht mehr schön aussah.
Tom erinnert mich an jemanden, den ich auf der Oberschule kannte.
Tom hat die Kupplung zu schnell kommen lassen und den Motor abgewürgt.
Tom merkte, dass Maria ihn eigentlich nicht sehr mochte.
Tom kann Französisch ganz gut lesen, aber er spricht es nicht.
Tom kündigte seinen Job und entschied sich, um die Welt zu reisen.
Tom hängte seinen Beruf an den Nagel und ging auf Weltreise.
Tom steckte sein ganzes Geld in eine Schachtel und versteckte diese unter seinem Bett.
Tom legte eine Tüte geriebenen Käses in seinen Einkaufswagen.
Tom legte eine Tüte mit geriebenem Käse in seinen Einkaufswagen.
Tom versprach Maria, dass er sich nie wieder mit Elke treffen würde.
Tom weiß wahrscheinlich noch nicht, warum Maria das tun will.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, wen er um Hilfe bitten soll.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, ob Maria Auto fahren kann.
Tom hob die Münzen auf, die hinter das Sofa gefallen waren.
Tom bestellte sich ein Glas Apfelsinensaft und eine Tasse Kaffee.
Tom öffnete eine Dose mit Suppe und füllte den Inhalt in einen Stieltopf.
Tom geht oft, ohne Kleidung zu tragen, ums Haus.
Tom läuft oft splitterfasernackt durchs Haus.
Tom schläft oft im Zug auf seinem Nachhauseweg von der Arbeit.
Tom bemerkte, dass Maria nicht den Ring trug, den er ihr geschenkt hatte.
Tom wechselte zu einer Firma, die ihm ein höheres Gehalt anbot.
Tom hätte den Eintopf vielleicht gegessen, wenn er weniger salzig gewesen wäre.
Tom hat deutlich gemacht, dass er Maria auf seiner Party nicht zu sehen wünsche.
Tom sah durch den Türspion, ehe er öffnete.
Tom schaute auf die Speisekarte und wählte ein Fischgericht.
Es gefällt Tom in Boston besser als überall sonst, wo er mal gewohnt hat.
Tom ist vor drei Stunden abgefahren, also sollte er jetzt schon angekommen sein.
Tom weiß, was zu tun ist, wenn Mary einen epileptischen Anfall hat.
Tom wusste, dass er am Ende des Tages großen Hunger haben würde.
Tom wusste, dass sich ein Auskommen mit Maria schwierig gestalten würde.
Tom ist nicht gewalttätig und fängt mit niemandem einen Streit an.
Tom interessiert sich nicht für mich. Du bist es, der sein Interesse gilt.
Tom spricht nicht so gut Französisch, wie du denkst.
Tom ist gut im Sport, aber nicht in der Schule.
Tom versucht, genug Geld für eine neue Trompete zu verdienen.
Tom ist der einzige Mensch auf der Welt, der das zustande bringen kann.
Es ist Tom, der mir gesagt hat, wieso ich nach Boston gehen muss.
Tom ist derjenige, der mir anriet, dieses Buch zu lesen.
Tom gehört zu den dreißig zum Gehen Aufgeforderten.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch beibringen kann.
Tom sucht für die Sitzung einen geeigneten Veranstaltungsort.
Tom kommt wahrscheinlich morgen aus dem Krankenhaus.
Tom ist auf seinem Zimmer und schreibt seiner Großmutter einen Brief.
Tom kann gut Französisch; Englisch kann er aber bei weitem besser.
Tom wird für ein paar Tage bei einem Freund unterkommen.
Tom stellte sich den Leuten hinter dem Schalter vor.
Tom umarmte Maria und gab ihr ein Küsschen auf die Wange.
Tom half Mary dabei, das Sofa zur anderen Seite des Zimmers zu rücken.
Tom hat den Brief geschrieben, aber noch nicht abgeschickt.
Tom hat bereitwillig alles ausgeführt, worum wir ihn baten.
Tom hat zwei Freundinnen, die nichts voneinander wissen.
Tom wartet schon seit über drei Stunden auf Maria.
Tom hat sein ganzes Leben auf eine Frau wie Maria gewartet.
Tom gibt uns seit vier Jahren Französischunterricht.
Tom hatte Schwierigkeiten, den Apfel mit seinem Taschenmesser zu schälen.
Tom musste die Uhr, die er von seinem Großvater bekommen hatte, versetzen.
Tom ließ auf seinem Hausdach Sonnenkollektoren installieren.
Tom hatte nicht die leiseste Ahnung, warum sein Chef ihn sehen wollte.
Tom blieb nichts anderes übrig, als zu tun, was man von ihm verlangte.
Tom ließ von seiner Sekretärin drei Kopien des Vertrages anfertigen.
Tom hatte im letzten Monat kaum genug Geld, um seine Rechnungen zu bezahlen.
Tom hatte seinen Fahrschein bereits gelöst, als ich ankam.
Tom hatte Schmerzen in der Brust, weswegen er sich ins Krankenhaus begab.
Tom hatte große Schwierigkeiten, sich auf Französisch zu verständigen.
Tom kam zu spät zum Bahnhof und verpasste so den Zug.
Tom will nicht länger als ein Jahr in Boston leben.
Tom glaubt zwar, Maria lüge ihm gegenüber nicht, ich aber weiß: sie tut’s.
Tom glaubt nicht, dass Maria sagt, was sie wirklich will.
Tom scheint nichts mit mir zu tun haben zu wollen.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Tom weiß nicht, ob Mary mit uns campen geht oder nicht.
Tom kennt Maria nicht gut genug, um sie darum zu bitten.
Es ist Tom unangenehm, über seine Gefühle zu reden.
Tom hat sich von seiner ersten Ehefrau vor mehr als fünfzehn Jahren scheiden lassen.
Tom starb, als er Maria gerade etwas sagen wollte.
Tom wollte kein Völkerball spielen, weil er müde war.
Tom hat dir nicht erzählt, was mit Maria geschehen ist, oder?
Tom schien sich nicht bewusst zu sein, dass Mary das tun musste.
Tom schien sich nicht bewusst zu sein, dass Mary das machen musste.
Tom ließ sich nicht anmerken, dass er von der Überraschungsparty wusste.
Tom wusste nicht, dass Maria das bereits vorhatte.
Tom hat beschlossen, zur althergebrachten Art und Weise zurückzukehren.
Tom kroch ins Bett und zog die Bettdecke über sich.
Tom hätte nichts tun können, um den Unfall zu vermeiden.
Tom schloss bei den gruseligen Filmabschnitten die Augen.
Tom verdiente ganz bestimmt die Strafe nicht, die er bekam.
Tom verdiente ganz gewiss die Strafe nicht, mit der er belegt wurde.
Tom kann nicht in Boston bleiben. Er muss zurück nach Chicago.
Tom scheint nicht zu verstehen, was Mary zu sagen versucht.
Tom kann sich nicht richtig überwinden, Maria zu sagen, dass er sie liebt.
Tom kam am Montag und fuhr am nächsten Tag wieder nach Hause.
Tom verbrannte alle seine Bilder von seiner Exfreundin.
Tom machte mit Maria Schluss und ging eine Beziehung mit Elke ein.
Tom übertrat eine der Regeln und wurde von der Schule geworfen.
Tom versuchte, Maria zu überreden, mit ihm in die Kirche zu gehen.
Tom aß etwas von meinem Reis, während ich nicht am Tische war.
Tom versicherte Maria, dass er nicht zu spät zur Feier kommen würde.
Tom nahm an, dass Maria wusste, warum Johannes im Krankenhaus war.
Tom fragte mich, ob ich mit ihm am Samstag Fahrrad fahren könne.
Tom bat Mary zu bleiben, aber sie musste zurück zur Arbeit.
Tom bat Mary, ihn zum Freizeitpark zu fahren.
Tom bat Mary, ihn zum Vergnügungspark zu fahren.
Tom stellte Maria einige Fragen, die sie alle beantwortete.
Tom fragte Mary, ob sie mit ihrer neuen Arbeit wirklich zufrieden sei.
Tom ist vor zehn Minuten angekommen, aber ich habe ihn noch nicht gesehen.
Tom ist vor zehn Minuten angekommen, aber ich habe ihn noch nicht gesehen.
Tom ist um 2:30 Uhr angekommen und Mary kurze Zeit später.
Tom ist um halb drei angekommen und Mary ist kurze Zeit später angekommen.
Da sie eingeladen worden waren, fühlten sich Tom und Maria verpflichtet hinzugehen.
Tom und Maria gingen spazieren, obwohl es regnete.
Tom und Maria gingen, obzwar es regnete, spazieren.
Tom und Maria gingen ungeachtet des Regens spazieren.
Tom und Maria hörten auf, sich zu küssen, als Johannes ins Zimmer kam.
Tom und Maria breiteten im Zelt ihre Schlafsäcke aus.
Tom und Maria scheinen darauf zu warten, dass irgendwas passiert.
Tom und Maria haben sich beim Gassigehen mit dem Hund kennengelernt.
Tom und Maria sahen einander an; dann blickten sie zurück zu Johannes.
Tom und Maria standen Hand in Hand, die Augen auf den heranwallenden Nebel gerichtet.
Tom und Maria hielten Händchen, während sie zusahen, wie der Nebel heranzog.
Tom und Maria kennen sich schon seit der Kindheit.
Tom und Maria kennen sich schon seit ihrer Kindheit.
Tom und Maria haben mehrere Kinder, aber ich bin mir nicht sicher, wie viele.
Tom und Maria hatten auf der Welt nichts außer einander.
Tom und Maria haben ohne Einwilligung ihrer Eltern geheiratet.
Tom und Maria schworen sich unverbrüchliche Liebe.
Tom und Maria schworen sich ewige Liebe.
Tom und Maria schworen sich unvergängliche Liebe.
Tom und Maria nahmen auf einer Terrasse mit Meerblick das Mittagessen ein.
Tom und ich haben den ganzen Nachmittag im Garten zusammen gespielt.
Tom ist stets bestrebt, seinen Kindern ein gutes Vorbild zu sein.
Tom beträgt sich immer gut, Maria hingegen nicht.
Diese Uhr muss repariert werden. Sie geht 20 Minuten pro Tag vor.
Dieser Gutschein berechtigt den Inhaber zum Erhalt eines Schokoladeneisbechers.
Dieses Gift ist sehr wirksam, um Kakerlaken loszuwerden.
Hier war ich mit meiner Freundin, als wir das erstemal zusammen ausgegangen sind.
Das ist der schönste Sonnenuntergang, den ich jemals gesehen habe.
Das ist das Haus, in dem ich meine Jugend verbracht habe.
Das ist das Haus, in dem ich gewohnt habe, als ich jung war.
Das ist das beste Fischrestaurant in dieser Gegend.
Dieses Ingrediens wird in der traditionellen chinesischen Medizin verwendet.
Diese Anwendung läuft auf Toms Telefon, nicht aber auf Marias.
Sie hoffen, dass die Weizenernte dieses Jahr gut sein wird.
Da werden die was zu lachen haben, wenn sie dich so sehen.
Sie waren außer Atem, nachdem sie durch den Fluss geschwommen waren.
Sie sind in die Berge gegangen, aber das Wetter war nicht schön.
Sie sind ins Gebirge gefahren, aber das Wetter war nicht schön.
Sie sagten mir, der Friedhof befinde sich in einem erbärmlichen Zustand.
Die klingen so ähnlich, dass es nicht leicht ist, sie voneinander zu unterscheiden.
Hier werden Dinge vertrieben, die sonst nirgendwo erhältlich sind.
Man versprach, während der Konferenz vom Streiken abzusehen.
Gestern haben sie sich mit dem Außenminister getroffen.
Sie brachten den kranken Mann sofort in ein Krankenhaus.
Sie haben seinen Erfolg gefeiert, indem sie eine Flasche Wein entkorkten.
Sie ähneln sich so sehr, dass ich nicht weiß, wer wer ist.
Sie sparen ihr Geld für den Kauf eines Hauses.
Diese Häuser wurden vom Feind bis auf die Grundmauern niedergebrannt.
Diese Kleidung ist für einen kalten Wintertag unangemessen.
Es gibt nur einen der das tun kann, und das ist Tom.
Es gibt nichts Schlimmeres als eine Fernbeziehung.
Es ist unabsehbar, wie lange es dauern wird.
Im Norden der Stadt befindet sich eine neue Industrieanlage.
Es ist recht wahrscheinlich, dass das, was Tom dir gesagt hat, gar nicht stimmt.
Es besteht die Möglichkeit, dass Tom hier irgendwo im Park ist.
Es hatte Zeiten gegeben, in welchen sich Tom gewünscht hatte, Mary nicht geheiratet zu haben.
Heute haben ziemlich viele Schüler gefehlt.
Es gab nichts im Fernsehen, also habe ich abgeschaltet.
Da war eine schöne Frau mit schwarzem Haar im Park.
Vor dieser Bushaltestelle gab es früher einmal ein Restaurant.
Es weist nichts darauf hin, dass E-Zigaretten wirklich beim Aufhören helfen.
Es gibt ein Gerücht, dass man im Tal Gold gefunden hat.
Es gibt ein Gerücht, dass im Tal Gold gefunden wurde.
Ganz oben auf dem Turm gibt es ein sich drehendes Restaurant.
Es gibt viele Beschwerden über dein Verhalten.
Es kann dabei vieles schiefgehen.
Das kleine Mädchen war nebenan und spielte mit einer Puppe.
Das kleine Mädchen spielte nebenan mit einer Puppe.
Das junge Mädchen wollte eine berühmte Schauspielerin werden.
Die Wunde hörte auf zu schmerzen, nachdem er sie mit einem Pflaster versorgte.
Die Frau, mit deren Tochter Sie gesprochen haben, wohnt nicht hier.
Wale sind riesige Säugetiere, die im Meer leben.
Der Wetterdienst hat eine Unwetterwarnung herausgegeben.
Laut Wetterbericht soll es morgen Nachmittag regnen.
Deine Art zu reden wird dir irgendwann noch einmal Ärger einbringen.
Die Art, wie du Boston beschreibst, erweckt in mir den Wunsch, dorthin zu ziehen.
Der Therapeut behandelt die Rückenverletzung des Patienten.
Der Lehrer ließ die Übung auf Seite 21 des Buches aus.
Ein Großteil der Studenten kam von der Westküste.
Die Statistik zeigt, dass unser Lebensstandard hoch ist.
Das Eichhörnchen kletterte bis ganz nach oben auf den Baum.
Je eher du die Sache mit Tom klärst, desto besser.
Je eher du die Angelegenheit mit Tom bereinigst, desto besser.
Der Laden an der Ecke verkauft Obst zu sehr guten Preisen.
Das Schiff, auf dem Toms Großvater war, wurde von einem Torpedo versenkt.
Die Alpenlandschaft hinterließ bei mir einen bleibenden Eindruck.
Der Empfehlungsbrief von meinem Chef machte ungeheuer viel aus.
Der Regen hinderte uns unser Tennisspiel zu beenden.
Das Problem ist, dass mein Sohn nicht zur Schule gehen will.
Der Präsident sagte, er wolle nicht für eine zweite Amtszeit antreten.
Die Einwohnerzahl von Yokohama ist größer als die von Ōsaka.
Die Bevölkerung von Yokohama ist größer als die von Osaka.
Die Bevölkerung von Shanghai ist genauso groß wie die von Tokio.
Die armen Menschen waren dem grausamen Diktator ausgeliefert.
Die Polizei erhielt einen Durchsuchungsbefehl für Toms Wohnung.
Die Polizisten näherten sich mit gezogener Waffe dem Verdächtigen.
Die Lohnkürzungen kamen bei der Belegschaft nicht gut an.
Die Opposition klagte den Ministerpräsidenten wegen schuldhaftem Verhalten an.
Das Einzige, was Tom gern nach dem Abendbrot macht, ist Fernsehen gucken.
Die alte Frau lebte alleine in einer Dreizimmerwohnung.
Was unserem Fortkommen im Wege stand, ist endlich beseitigt.
Der Film war interessanter, als ich angenommen hatte.
Je mehr Sie es erklären, desto weniger verstehe ich es.
Die Sitzung wird vorbei sein, bis wir dort ankommen.
Der Hersteller gewährte fünf Jahre Garantie auf die neue Maschine.
Der Manager schlug vor, dass ich mit ihm zum Flughafen gehe.
Die meisten meiner Patienten kommen von außerhalb der Stadt zu mir.
Der Mafiaboss wurde in einem Maschinengewehrfeuerhagel getötet.
Der Verlust seines Geschmacksinns erfolgte aufgrund einer Schädelverletzung.
Die Wahrscheinlichkeit, von einem Hai angegriffen zu werden, ist äußerst gering.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, war er gerade auf dem Weg zum Strand.
Die Entführer knebelten Tom und sperrten ihn in einen Schrank.
Die Wichtigkeit der Angelegenheit kann nicht genug hervorgehoben werden.
Der Regierungsbeschluss hatte weitreichende Folgen.
Die Regierung des Inkareiches kontrollierte alles.
Das Mädchen wollte ihm die Wahrheit sagen, aber sie konnte nicht.
Das Mädchen sagte, von so einer Person habe sie noch nie gehört.
Die Fingerabdrücke auf der Waffe stimmen mit jenen des Verdächtigen überein.
Der Umstand, dass ich meine Beherrschung verlor, machte die Sache noch schlimmer.
Die Botschaft verweigerte ausländischen Flüchtlingen politisches Asyl.
Die diesjährige Trockenheit war sehr schädlich für die ländlichen Gebiete.
Der Arzt teilte Tom mit, dass dieser nur noch sechs Monate zu leben habe.
Es wird wohl einmal ein Tag kommen, wo sich dein Traum erfüllt.
Der Vertrag ist ungültig, wenn Sie zur Unterschrift gezwungen wurden.
Die Kinder versuchten, Schneeflocken mit der Zunge aufzufangen.
Die niedrigen Preise verleiteten mich, Dinge zu kaufen, die ich nicht brauchte.
Die Katze schläft auf dem kleinen Teppich vor dem Kamin.
Der Kapitän ist für die Sicherheit der Passagiere verantwortlich.
Der Bus war bereits in Bewegung, als er versuchte einzusteigen.
Der Einbrecher gelangte durch ein Fenster in das Haus.
Der Junge und sein Onkel saßen sich am Tisch gegenüber.
Es wäre das Beste für dich, die Arbeit selber zu machen.
Die Badewanne war mit heißem Wasser und Blütenblättern gefüllt.
Es gibt wahrscheinlich Probleme mit den Kellergeschossen der Häuser.
Bei den Untergeschossen der Häuser scheint es Probleme zu geben.
Das Baseballspiel wurde aufgrund des Regens abgesagt.
Die Gefängnisrate der USA ist die höchste der Welt.
Die Rate der Waffenbesitzer in den U.S.A. ist die höchste der Welt.
Der Panama-Kanal verbindet den Atlantik mit dem Pazifik.
1975 entließen die Niederlande die Kolonie in die Unabhängigkeit.
Die Milchstraße besteht aus ungefähr hundert Milliarden von Sternen.
Die Japaner ziehen ihre Schuhe aus, wenn sie ein Haus betreten.
Die Bundesrepublik Deutschland wurde 1949 gegründet.
Es werden jährlich über eine Million Bibelexemplare verkauft.
Der amerikanische Bürgerkrieg ist des Buches Hauptthema.
Das Hauptthema des Buches ist der amerikanische Bürgerkrieg.
Das ist etwas ganz anderes, als das, was du versprochen hast.
Das ist etwas ganz anderes, als das, was Sie versprochen haben.
Dieses Angebot klingt zu schön, um wahr zu sein. Wo ist der Haken?
Diese Brücke über den Fluss ist die älteste in der Stadt.
Vielen Dank für das Übersenden der angefragten Produktinformationen.
Entschuldige, dass ich gestern nicht kommen konnte! Mir ist etwas dazwischengekommen.
Manchmal rauche ich einfach, damit meine Hände etwas zu tun haben.
Einige sagten freiheraus, dass es sie nicht kümmere, wer den Krieg gewonnen habe.
Manche Leute stehen nicht gerne am frühen Morgen auf.
Einige Leute ziehen ein Vergnügen daraus, Horrorfilme anzuschauen.
Weil keine Kunden da waren, machten wir den Laden eher dicht.
Sie wurde für einen Oscar als beste Nebendarstellerin nominiert.
Sie wird zu Beginn des nächsten Monats in Tokyo ankommen.
Sie trug einen grünen Mantel und einen dazu passenden Minirock.
Sie war so traurig, dass sie mit niemandem reden wollte.
Sie war eine Waise, die ihre Eltern bei einem Flugzeugabsturz verloren hatte.
Sie ging zur Schule, trotz der Schmerzen in ihrem rechten Arm.
Angesichts von so viel Blut wendete sie sich voller Schrecken ab.
Sie versuchte auf dem Laufenden zu bleiben, was in der Welt so vor sich geht.
Sie nahm die alte Frau bei der Hand und führte sie in die Kirche.
Ihr ist eine gute Methode eingefallen, um im Internet Geld zu verdienen.
Sie sagt ihm, dass er ihr seinen gesamten Lohn geben soll, und er tut es.
Sie teilte ihm telefonisch mit, dass sie nicht zur Sitzung würde kommen können.
Sie hatte Mitleid mit dem Waisenkind und gab ihm ein bisschen Geld.
Sie deckte das auf dem Sofa schlafende Kind mit der Decke zu.
Sie legte die Decke über das auf dem Sofa schlafende Kind.
Sie wird möglicherweise überrascht gewesen sein, als sie meinen Brief erhielt.
Sie ist nicht so dumm, ihr ganzes Geld für Kleidung auszugeben.
Sie ist sehr nett. Deshalb mag sie auch jeder.
Sie beklagt sich immer über das niedrige Gehalt ihres Mannes.
Sie brachte den Studenten gründlich die Grundlagen der englischen Grammatik bei.
Sie schenkte mir eine Krawatte, die genau meinem Geschmack entsprach.
Sie hat den Ring gefunden, den sie während der Reise verloren hatte.
Sie beschwerte sich fortwährend, dass kein Geld übrig sei.
Sie biss mehr ab, als sie kauen konnte, und wurde ausgelacht.
Aus der Ferne betrachtet, sieht der Felsen wie das Gesicht eines Menschen aus.
San Francisco hat nur ein Zehntel der Einwohner New Yorks.
Heilige werden immer mit einem Heiligenschein über dem Kopf dargestellt.
Denken Sie daran, dass wir am 20. Oktober um 2.30 Uhr eine Sitzung haben.
Denkt daran, dass wir am 20. Oktober um 2.30 Uhr eine Sitzung haben.
Denke daran, dass wir am 20. Oktober um 2.30 Uhr eine Sitzung haben.
Echte Männer gehen in den Fitnessclub um Gewichte zu stemmen, nicht um Aerobic zu machen.
Präsident Grant musste alle Hoffnung auf eine dritte Amtszeit fahren lassen.
Eingemachtes muss in einem Glas mit einem luftdichten Verschluss gelagert werden.
Bitte schicke mir eine Antwort, sobald du diese Mail bekommen hast.
Bitte senden Sie mir eine Antwort, sobald Sie diese Mail erhalten haben.
Bitte denke daran, mich morgen früh um sieben zu wecken.
Schreiben Sie bitte ihren Namen auf alles, was sie mitnehmen.
Lassen Sie mich bitte ein bisschen über diese Position erzählen.
Entschuldige bitte, dass ich dir nicht früher geschrieben habe.
Bitten schnallen Sie sich während des Starts und der Landung an.
Bitte legen Sie während des Starts und der Landung Ihren Gurt an.
Komm bitte ins Licht, damit ich dich besser sehen kann.
Picasso malte weiterhin Bilder, bis er 91 Jahre alt war.
Leute bitten Dich um Kritik, möchten aber nur Lob.
Über zweihundert Gäste besuchten Toms und Marias Hochzeit.
Unser Einflussbereich hat sich seit damals stark ausgedehnt.
Unser Unternehmen möchte gern an diesem Forschungsprojekt teilnehmen.
Atomwaffen können zur Vernichtung der Menschheit führen.
Da du jetzt die Wahrheit kennst, ist dir vielleicht wohler zumute.
Nirgends auf der Welt ist es so schön wie in den Schweizer Alpen.
Kein Ort auf Erden ist so schön wie die Schweizer Alpen.
An keinem Ort auf Erden ist es so schön wie in den Schweizer Alpen.
Es bemerkte bis zum Ende der Sitzung niemand ihre Abwesenheit.
Sosehr ich mich auch bemühe, ich weiß nicht mehr, wie es geht.
Nächsten Freitag habe ich eine Verabredung mit einem Mädchen namens Maria.
Mein dreizehn Jahre altes Mädchen sieht sich sehr gerne Liebesfilme an.
Wenn ich stark Gewürztes gegessen habe, habe ich oft leichte Magenstörungen.
Meine Schwester ist 21 Jahre alt und Studentin.
Es ist meine Absicht, die Neujahrsferien in Australien zuzubringen.
Autofahren habe ich von meinem älteren Bruder gelernt.
Meine Mutter hat einen Führerschein, aber sie fährt nicht.
Mein Opa blies alle siebenundneunzig Kerzen auf seiner Geburtstagstorte aus.
Mein Vater ist ausgeflippt, als er sah, dass ich mich mit ihr herumtrieb.
Mein Vater ist derzeit sehr stark an der Börse engagiert.
Meine Tochter hat fast alle Münzen, die sie gesammelt hatte, verloren.
Mein Bruder blieb oft die ganze Nacht wach, um Romane zu lesen.
Meine Tante, die in Tokio lebt, hat mir eine schöne Bluse geschickt.
Über die Hälfte der Weltbevölkerung lebt in Städten.
Männer tragen auf Beerdigungen gewöhnlich einen schwarzen Anzug mit einer schwarzen Krawatte.
Vielleicht hätten wir die Äpfel vor dem Verzehr schälen sollen.
Vielleicht sollten wir Tom fragen, ob der Marias Telefonnummer zur Hand hat.
Möge, wenn du an einen Gott glaubst, dieser deiner Seele gnädig sein.
Matsutake sind gerade günstig, weil jetzt die Zeit ist.
Es gehört viel Geduld dazu, eine Fremdsprache zu meistern.
Maria machte sich an ihre Arbeit, als ob nichts geschehen wäre.
Maria fuhr sich mit ihren perfekt lackierten Nägeln durchs Haar.
Maria ist die einzige, die ich je geliebt habe.
Maria ist ein gutaussehendes Mädchen, aber sie ist nicht allzu freundlich.
Maria ist ein schönes Mädchen mit blonden Haaren und blauen Augen.
Maria füllte mit einer Plastikschaufel Sand in ihr Eimerchen.
Maria mag es nicht, wenn Tom den Toilettensitz hochgeklappt lässt.
Viele Menschen auf der ganzen Welt bekommen es zu spüren, was es heißt, nicht immer satt zu werden.
Die Maschinen, die in seiner Firma hergestellt werden, sind besser als unsere.
Angesichts der Kürze des Lebens sollte man seine Zeit nicht vergeuden.
Das Leben ist sehr kurz, du solltest deine Zeit nicht verschwenden.
Lasst uns erst einmal sehen, wie sich die Verhandlungen entwickeln, bevor wir uns entscheiden.
Denken wir weiter darüber nach, wie wir das am besten bewerkstelligen!
Letzte Nacht ist sein Großvater im Krankenhaus verstorben.
Meine Damen und Herren, wir beginnen in Kürze den Landanflug.
Kängurus haben eine seltsame Art, ihre Jungen zu tragen.
Als er gerade angefangen hatte, sich auszukennen, wurde er entlassen.
Ihrem Gesichtsausdruck nach zu urteilen, ist sie besorgt.
Es ist draußen ziemlich dunkel. Ob wohl ein Sturm kommt?
Es ist nur ein kleines Haus, aber es entspricht perfekt meinen Bedürfnissen.
Es ist nicht einfach, ein Gedicht in eine fremde Sprache zu übersetzen.
Es ist viel teurer, essen zu gehen, als sich zu Hause etwas zu machen.
Es ist schwierig, Menschen zu helfen, die keine Hilfe wollen.
Es ist gefährlich, über die Straße zu gehen, ohne nach links und rechts zu gucken.
Es war schön, mit Ihnen zu reden, aber ich muss jetzt wirklich gehen.
Fast drei Wochen sind vergangen, seit ich nach Boston zurückgekehrt bin.
Es ist lange her, dass wir so schönes Wetter hatten.
Es wäre verschwendete Zeit, noch länger auf sie zu warten.
Es schadete nicht, wenn du hin und wieder mal lächeltest.
Es sollte nicht so schwer sein, eine neue Website für Sie zu entwerfen.
Es wäre eine Dummheit, den Berg im Winter zu besteigen.
Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.
Es wäre besser für dich, dich von so einem Mann fern zu halten.
Ich habe ihn erst erkannt, als ich ihn sprechen hörte.
Ich erkannte ihn erst wieder, als ich ihn sprechen hörte.
Es war für den Jungen unmöglich, über den Fluss zu schwimmen.
Es war das erste Mal, dass Tom je auf einer Fähre war.
Es war das erste Mal, dass ich entlang des Mogami-Flusses ging.
Es war ein so interessantes Buch, dass ich es in einem Tag gelesen habe.
Weil es äußerst laut in dem Zimmer war, hielt sich Tom die Ohren zu.
Es war eine der lohnendsten Erfahrungen meines Lebens.
Es war in diesem Raum, wo wir letzten Freitag die Besprechung hatten.
Es war dem Jungen unmöglich, über den Fluss zu schwimmen.
Es war toll, nach dieser langen Zeit wieder etwas von Tom zu hören.
Es macht keinen Unterschied, ob du heute oder morgen gehst.
Über all das nachzudenken bereitete Tom Kopfschmerzen.
Im Gegensatz zu gestern ist es heute überhaupt nicht heiß.
Es ist nicht immer leicht, ein gutes Buch von einem schlechten zu unterscheiden.
Pläne schmieden ist oft leichter, als sie auszuführen.
Pläne sind oft leichter geschmiedet als ausgeführt.
Der Plan ist oft leichter als die Ausführung.
Oft ist es leichter, Pläne zu machen, als sie in die Tat umzusetzen.
Man kann nicht wissen, was in Zukunft passiert.
Einem alten Mann fällt es schwer, seine Denkweise zu ändern.
Das hat nichts mit dem Thema zu tun, das wir gerade diskutieren.
Es ist egal, ob deine Antwort richtig oder falsch ist.
Egal was ich sage, immer widerspricht sie mir.
Es wurde klar, dass ihm das gestohlene Fahrrad gehörte.
Wollen Sie etwas Besonderes sehen?
Gibt es etwas Besonderes, was Sie sehen wollen?
Willst du etwas Besonderes sehen?
Gibt es etwas Besonderes, was du sehen willst?
Wollen Sie etwas Spezielles trinken?
Gibt es etwas Besonderes, was Sie trinken wollen?
Gibt es etwas Besonderes, was du trinken willst?
Willst du etwas Besonderes trinken?
Kann man hier irgendwo einen platten Reifen reparieren lassen?
Gibt es für derlei Dinge heutzutage einen großen Absatzmarkt?
Ist es wahr, dass sie planen, den Mindestlohn zu erhöhen?
Industrie, wie wir sie heute kennen, gab es damals nicht.
An deiner Stelle hätte ich wahrscheinlich das Gleiche getan.
An deiner Stelle hätte ich sicherlich auch so gehandelt.
Am Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Im Anfang schuf Gott Himmel und Erde.
Meiner Meinung nach ist Deutsch die beste Sprache der Welt.
Bei uns zu Hause steht als allererstes meine Mutter auf.
In vielen Restaurants der Türkei ist Kebap das Hauptgericht.
In Rio de Janeiros leben zwanzig Prozent der Bevölkerung in Elendsvierteln.
Im Christentum wird geglaubt, dass Jesus der Sohn Gottes ist.
Wenn es dir nicht gutgeht, solltest du vielleicht zum Arzt gehen.
Wenn man Erfolg haben will, muss man viele Risiken eingehen.
Wenn Sie die Kiste überfüllen, wird der Boden aufgehen.
Wenn du die Kiste überfüllst, wird der Boden aufgehen.
Wenn du zu schnell sprichst, werde ich nicht im Stande sein, es zu verstehen.
Wenn du weißt, was gut für dich ist, wirst du damit aufhören.
Wenn du die Antwort auf diese Frage weißt, sag sie mir bitte.
Wenn Sie die Antwort auf diese Frage kennen, sagen Sie sie mir bitte.
Wenn du nicht allein bleiben willst, kann ich dir Gesellschaft leisten.
Wenn Sie den Zug nicht verpassen wollen, dann sollten Sie sich besser beeilen.
Wenn du den Zug nicht verpassen willst, dann solltest du dich besser sputen.
Wenn du deine Pflicht nicht tust, werden die Leute auf dich herabschauen.
Wenn du kein Geschenk mitbringst, wirst du einen schlechten Eindruck machen.
Wenn Sie nicht kommen können, sollten Sie mir vorher Bescheid geben.
Wenn du nicht kommen kannst, solltest du mir vorher Bescheid geben.
Wenn du ein neues Auto kaufst, was machst du dann mit dem alten?
Wenn du dich wie ein Kind benimmst, wirst du auch wie ein Kind behandelt.
Wenn du dich wie ein Kind aufführst, wird man dich wie ein Kind behandeln.
Wenn dich etwas stört, musst du es mir sagen.
Wenn Sie irgendetwas wünschen, zögern Sie nicht, mich zu fragen.
Wäre ich doch nur eher hierhergekommen! Dann hätte ich Tom helfen können.
Ohne die moderne Medizin wäre ich jetzt tot.
Gäbe es nicht die moderne Medizin, wäre ich jetzt tot.
Wenn es übermorgen regnet, werde ich zu Hause bleiben.
Wenn es übermorgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Sollte jemand anrufen, sage, ich käme um eins zurück.
Sollte jemand anrufen, sage, ich sei ab eins wieder da.
Wenn Tom vorsichtiger gewesen wäre, dann hätte er nicht das Leben verloren.
Wenn ich drei Dollar mehr gehabt hätte, hätte ich die Rechnung bezahlen können.
Hätte ich mehr Zeit gehabt, so hätte ich einen kürzeren Brief geschrieben.
Du wärest überrascht, wenn ich dir die Wahrheit sagen würde.
Du wärest überrascht, wenn ich dir die Wahrheit sagte.
Wenn ich Ausländer wäre, könnte ich vermutlich keinen rohen Fisch essen.
Wenn ich mich recht entsinne, hat Tom am 20. Oktober Geburtstag.
Wenn ich die Möglichkeit habe, werde ich definitiv nach Beijing reisen.
Wenn ich die Möglichkeit habe, werde ich definitiv nach Peking reisen.
Hätte ich seine Anschrift gewusst, hätte ich ihm geschrieben.
Hätte ich ihre Adresse gewusst, dann hätte ich ihr geschrieben.
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, dann hätte ich das Buch gekauft.
Darüber habe ich mit Tom schon ein paar Mal gesprochen.
Ich habe noch nie eine Eisensäge in der Hand gehabt. Könntest du mir zeigen, wie man die benutzt?
Ich hab zwar nie Golf gespielt, aber ich denke, ich probier's mal.
Ich habe beschlossen, statt des roten Wagens den blauen zu kaufen.
Ich arbeite erst seit ein paar Tagen daran.
Ich habe versucht, den Erwartungen meines Vaters gerecht zu werden.
Ich habe mich immer gefragt, wie es wäre, Geschwister zu haben.
Ich war schon immer beeindruckt, wie gut du Französisch sprichst.
Ich war schon immer beeindruckt, wie gut ihr Französisch sprecht.
Ich war schon immer beeindruckt, wie gut Sie Französisch sprechen.
Ich habe schon allen erzählt, dass ich nach Australien ziehe.
Ich bin es leid, immerzu die gleiche Art von Musik zu hören.
Ich bin der Einzige in dieser Gruppe, der kein Französisch sprechen kann.
Ich bin überrascht, dass Tom kein Französisch spricht.
Ich bin überrascht, dass Tom kein Französisch kann.
Es überrascht mich, dass Tom kein Französisch kann.
Es tut mir leid. Ich verstehe nicht, was Sie sagen wollen.
Es tut mir leid. Ich verstehe nicht, was du sagen willst.
Es tut mit leid, dass ich Sie so lange habe warten lassen.
Ich schäme mich so, dass ich ein Loch graben und mich darin verkriechen könnte.
Ich bin ziemlich sicher, dass Tom nicht mehr in Boston wohnt.
Ich bin noch nicht wieder bereit, eine ernsthafte Beziehung einzugehen.
Ich bin mir nicht sicher, was es war, aber es klang wie ein Schluss.
Ich weiß nicht so recht, wie oft ich diese Medizin einnehmen soll.
Ohne deine Hilfe werde ich das nie schaffen.
Ohne deine Hilfe werde ich das nie schaffen.
Ich freue mich darauf, dich in deinem Hochzeitskleid zu sehen.
Ich überlege mir, ob ich nächstes Jahr in den Vereinigten Staaten studieren soll.
Ich ziehe in Erwägung, nächstes Jahr in den Vereinigten Statten zu studieren.
Ich werde heute leider nicht mit dir zu Mittag essen können.
Ich fürchte, heute kann ich nicht mit dir zu Mittag essen.
Es tut mir leid, ich habe jetzt nicht genug Geld bei mir.
Ich werde versuchen, es dir zu erklären, so gut ich es kann.
Mit 75 werde ich wahrscheinlich Urgroßvater sein.
Ich frage herum und lasse es Sie wissen, wenn ich irgendetwas herausfinde.
Ich würde total gerne mit dir in die Show gehen, aber ich bin total abgebrannt.
Ich würde gerne sagen, dass es schön war hierzusein, aber das war es nicht.
Ich würde mir gerne circa dreihunderttausend Dollar leihen.
Ich möchte, dass Tom laut vorliest, was auf dem Papier steht.
Ich wäre nicht nach Boston gefahren, wenn Tom mich nicht dazu aufgefordert hätte.
Ohne Toms Hilfe hätte ich das nicht geschafft.
Ohne Toms Hilfe wäre ich dazu nicht in der Lage gewesen.
Ich bäte dich nicht darum, wenn ich nicht meinte, dass du dazu in der Lage bist.
Ich hätte mich bei Tom entschuldigt, wenn ich gedacht hätte, es wäre nötig gewesen.
Lieber würfe ich das Geld weg, als es ihm zu geben.
Ich hätte gerne etwas zu mampfen zu meinem Bier.
Ich wäre dir dankbar, wenn du das niemandem gegenüber erwähnen würdest.
Ich frage mich, ob ich mir wohl selbst das absolute Gehör beibringen kann.
Ich wüsste gerne, ob Tom wirklich mit Maria nach Boston gehen wollte.
Ich bekomme erst nächste Woche wieder Gelegenheit dazu.
Ich wünschte, ich wäre mit den anderen gestern zu dem Spiel gegangen.
Ich werde einen Brief an meinen in Sapporo wohnhaften Bruder schicken.
Ich kaufe das Auto nur, wenn sie vorher die Bremsen reparieren.
Ich fuhr zum Laden, um zu kaufen, was ich zur Zubereitung des Abendessens benötigte.
Ich ging zurück zu meinem Zelt und stieg in meinen Schlafsack.
Ich war nicht der einzige, der wusste, was bevorstand.
Ich war nicht die einzige, die wusste, was bevorstand.
Ich war überrascht über seine große Ähnlichkeit mit seinem Vater.
Ich war begierig zu wissen, warum mich die Leute angestarrt hatten.
Ich wollte dir für alles danken, was du für mich getan hast!
Ich wollte das letzte Woche tun, aber ich hatte keine Zeit.
Ich wollte Tom fragen, ob er je einen Jobwechsel in Betracht ziehen würde.
Ich möchte meinen Freunden und meiner Familie für die Unterstützung danken.
Ich will in einer Welt leben, in der sich die Leute gegenseitig lieben.
Ich möchte auf dieselbe Schule gehen, auf die auch Tom gehen will.
Ich möchte etwas Koreanisches essen, das nicht scharf oder stark gewürzt ist.
Obwohl ich eine ganze Weile auf den Bus wartete, kam er nicht.
Bücher, die ich langweilig finde, lese ich gewöhnlich nie zu Ende.
Ich schaltete den Fernseher aus, da ich den Film bereits gesehen hatte.
Ich versuchte, meinen Freund von einer Heirat abzubringen.
Ich versuchte, meinen Freund von dem Gedanken an Heirat abzubringen.
Ich versuchte, einen Freund von mir zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Ich versuchte einen Freund zu überzeugen, nicht zu heiraten.
Ich ging davon aus, dass du dem Treffen beiwohnen würdest.
Ich sagte dir doch, du sollst in ihrer Gegenwart nicht darüber sprechen.
Ich habe dir schon einmal gesagt, dass du zuerst deine Mutter fragen sollst.
Ich dachte, wir hätten uns darauf geeinigt, dass du das nicht mehr tun würdest.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Du sagtest doch, du habest früher in Boston gelebt.
Ich habe dir doch gesagt, dass du die Finger von meinem Computer lassen sollst!
Ich habe überlegt, ob ich seine Gitarre zertrümmern sollte, aber ich habe es gelassen.
Ich dachte, ich würde in diesem überfüllten Zug ersticken.
Ich glaube, Sie kennen den Grund dafür besser als ich.
Ich finde, du solltest deinen Eltern sagen, dass wir verheiratet sind.
Womöglich sollte ich aufhören, Liebesromane zu lesen.
Ich denke, mein Computer war ein bisschen teurer als deiner.
Ich denke, es ist gefährlich für Kinder, im Teich zu spielen.
Ich denke, dass es einer von den Männern dort war, der Toms Kamera gestohlen hat.
Ich finde, der Herbst ist die schönste Jahreszeit.
Maria ist, glaube ich, die schönste Frau, die ich je gesehen habe.
Ich glaube, ich könnte besser Französisch sprechen als Tom.
Ich denke, ich mag es lieber, weißen Reis zu essen als braunen.
Ein oder zwei Mal in der Woche fahre ich mit dem Taxi zum Bahnhof.
Ich rate Ihnen dringend, sich einen anderen Rechtsanwalt zu besorgen.
Ich hätte mit einem neuen Paar Schuhe nie so weit gehen sollen.
Ich sah ihn letzte Nacht in der Bar und er war richtig betrunken.
Ich habe Tom im Park mit einem Mädchen, das ich nicht kannte, spazieren gehen sehen.
Heute Morgen saß ich auf einer Parkbank und las ein gutes Buch.
Ich schaltete schnell den Fernseher ein, weil ich das Spiel nicht versäumen wollte.
Ich erkannte ihn sofort, weil ich ihn schon einmal gesehen hatte.
Ich habe seine Einladung erhalten, sie aber nicht angenommen.
Ich habe wirklich das Gefühl, heute etwas Lohnenswertes gelernt zu haben.
Ich habe noch ein paar Kapitel mehr gelesen, bevor ich schlafen ging.
Ich telefoniere praktisch niemals bis in die Nacht hinein.
Ich habe mir Honig statt Konfitüre aufs Erdnussbutterbrot gestrichen.
Ich habe mir aus New York sechs Chemiebücher bestellt.
Ich saß einmal am gleichen Tisch mit ihm bei einer Dinnerparty.
Jetzt verstehe ich endlich, was Tom mir sagen wollte.
Ich hätte nie damit gerechnet, dass so etwas passiert.
Ich hätte niemals gedacht, dass es so schwierig sein könnte, eine iPad-App zu machen.
Ich hätte nie gedacht, dass wir heute dieses Thema besprechen würden.
Ich hätte nie gedacht, dass es an so einem Ort ein so schönes Hotel gibt.
Ich bin Tom zum ersten Mal vor drei Monaten in Boston begegnet.
Ich machte es mir zur Regel, Englisch für 3 Stunden an jedem Tag zu lernen.
Ich habe mir für vier Uhr einen Termin beim Arzt geben lassen.
Ich mag es, Dinge auseinander zu nehmen, um zu verstehen, wie sie funktionieren.
Ich wusste zwar, dass er reich ist, aber ich hätte nicht gedacht, dass er so reich ist!
Ich habe gerade gehört, dass Tom und Maria heiraten wollen.
Ich gehe davon aus, dass Tom und Mary irgendwann heiraten werden.
Ich hoffe, du hast nicht vor, das zu der Feier anzuziehen.
Ich habe gehört, dass ein Gelähmter lebendig von Würmern zerfressen wurde.
Ich habe sie so fließend Englisch sprechen hören, wie eine Amerikanerin.
Ich habe mehrere Aufnahmen von Beethovens fünfter Symphonie.
Ich habe mich entschlossen, mich von heute an jeden Tag zu wiegen.
Ich habe eine bessere Idee. Lasst uns doch eine Pizza bestellen und hierbleiben!
Ich habe eine bessere Idee. Lass uns doch eine Pizza bestellen und hierbleiben!
Ich musste mein Pferd erschießen, weil es große Schmerzen hatte.
Mir ist so, als ob ich das irgendwo schon einmal gehört hätte.
Ich bekomme das Gefühl, dass ich das irgendwo schon einmal gehört habe.
Ich fand es ziemlich schwierig, mich an meine neue Umgebung zu gewöhnen.
Ich habe in einem kleinen Bücherladen ein französisch-hebräisches Wörterbuch gefunden.
Ich vergaß, den Brief freizumachen, ehe ich ihn abschickte.
Ich vergaß den Hörer abzunehmen, bevor ich die Nummer wählte.
Ich dachte mir, Sie würden dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Ich dachte mir, ihr würdet dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Ich hatte das Gefühl, dass er den größten Problemen auswich.
Ich empfinde nichts als Verachtung gegenüber solch einem unaufrichtigen Verhalten.
Ich empfinde nichts als Verachtung gegenüber einem solchen unaufrichtigen Verhalten.
Ich habe das Gefühl, wie jeder über mich hinter meinem Rücken redet.
Ich genieße die Herausforderung, das Unübersetzbare zu übersetzen.
Das passt mir nicht, und ich weiß, dass es Ihnen auch nicht passt.
Das passt mir nicht, und ich weiß, dass es euch auch nicht passt.
Das passt mir nicht und ich weiß, dass es dir auch nicht passt.
Ich glaube, du wirst Tom nicht dazu überreden können.
Meiner Meinung nach hat so etwas bisher noch niemand getan.
Ich denke nicht, dass Tom versuchen würde, das ohne unsere Hilfe zu tun.
Ich glaube nicht, dass Tom sich darüber im Klaren war, wie sehr Maria ihn liebte.
Ich glaube nicht, dass Tom und Maria sich je anfreunden werden.
Ich weiß nicht, ob wir das ohne Toms Erlaubnis tun können.
Ich habe nicht die leiseste Ahnung, was Tom vorhat.
Ich habe nicht den blassesten Schimmer, was Tom vorhat.
Ich tue nichts, ohne vorher Tom zu fragen, ob ich es darf.
Ich bin mit der Bildungspolitik der Regierung nicht einverstanden.
Ich wollte dich vor deinen Freunden nicht in Verlegenheit bringen.
Früher mochte ich keinen Wein, jetzt aber liebe ich ihn.
Ich hätte nicht gedacht, dass es Ihnen gelänge, Tom dazu zu bewegen.
Ich hätte nicht gedacht, dass es euch gelänge, Tom dazu zu bewegen.
Ich hätte nicht gedacht, dass es dir gelänge, Tom dazu zu bewegen.
Ich hätte nicht gedacht, dass wir das schaffen würden.
Mit einem so langen Aufenthalt in Australien habe ich nicht gerechnet.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich hier in Boston Arbeit fände.
Mir war überhaupt nicht klar, dass Tom nie zur Oberschule gegangen war.
Es missfiel mir, dass Tom mit Maria ausging.
Ich wusste nicht, dass Tom und Maria Geschwister sind.
Letzte Woche konnte ich mich nicht darum kümmern, weil ich in Australien war.
Wir kamen wegen der Menge nicht aus dem Stadion.
Letzten Sommer bin ich mit drei Freunden auf den Fuji gestiegen.
Ich wüsste nicht, warum Tom den Wunsch haben sollte zu gehen.
Ich kann anscheinend nichts tun, worüber Tom sich nicht aufregt.
Ich weiß schon gar nicht mehr, wann wir das letztemal weiße Weihnachten hatten.
Ich kann darüber nicht entscheiden, ohne zuvor mit Tom zu sprechen.
Ich kann darüber nicht entscheiden, ohne mich erst mit Tom zu beraten.
Ich kann dir kein Geld leihen, weil ich selbst keins habe.
Ich kann nicht einfach gehen. Ich muss mich beim Chef abmelden.
Ich kann nicht einfach so gehen. Ich muss dem Chef sagen, dass ich gehe.
Ich kann es nicht besser erklären. Ich wünschte, es wäre anders.
Ich kann es nicht besser erklären. Ich wünschte, ich könnte es.
Ich kann nicht glauben, dass du das intelligenteste Kind in deiner Klasse warst.
Weil wir Brüder sind, nahm ich an, dass ich dir vertrauen könnte.
Ich bat sie, die Zahlen auf dem Zähler langsam vorzulesen.
Ich weiß deine Zuvorkommenheit und deine Mühe für mich zu schätzen.
Ich bin sicher, am Ende wird alles wieder ins Lot kommen.
Es tut mir leid, dass ich den Termin im letzten Augenblick absagen muss.
Ich bin jetzt in der Schule und werde bis acht Uhr hier bleiben.
Immerzu verwechsle ich Backbord und Steuerbord.
Ich habe ein Bild hinzugefügt und hoffe, dass du es passend findest.
Ich habe aus Versehen Kaffee über meine Tastatur geschüttet.
Wie alt warst du, als du lerntest, dir selbst die Schuhe zuzuschnüren?
Wie lange wirst du geschätzt dafür brauchen?
Wie viele Menschen sterben deiner Meinung nach jedes Jahr an Krebs?
Was denkst du, wie viele Menschen jedes Jahr an Krebs sterben?
Wie viele Menschen sterben jährlich durch Autounfälle?
Wie viele Tage wird es dauern, bis sich die Schwellung zurückbildet?
Wie viele Tage wird es dauern, bis die Schwellung zurückgeht?
Wie viele Zigaretten darf ich zollfrei mitnehmen?
Wie lange brauchen Sie, um sich morgens anzuziehen?
Wie lange braucht ihr, um euch morgens anzuziehen?
Wie lange brauchst du, um dich morgens anzuziehen?
Was meinst du, wie lange braucht man zum Flughafen?
Wie lange, glaubst du, braucht man von hier nach Tokio?
Wie lange brauchtest du, um dich von der Operation zu erholen?
Wie lange kannst du mit geschlossenen Augen auf einem Bein stehen?
Wie lange wollen Sie noch untätig dort herumsitzen?
Wie lange wollt ihr noch untätig dort herumsitzen?
Wie lange willst du noch untätig dort herumsitzen?
Wie teilt deine Frau und du die Hausarbeit unter euch auf?
Ihr Lallen war ein Zeichen dafür, dass sie betrunken war.
Sie überflog die Liste, um zu sehen, ob ihr Name darauf war.
Er hat, was man braucht, um in der Geschäftswelt Erfolg zu haben.
Wer glaubt, genug gelernt zu haben, hat nichts gelernt.
Wer mehrere Sprachen kann, hat mehr von der Welt.
Er war sehr ärgerlich auf mich, als ich die Verabredung vergessen hatte.
Das plötzliche Erscheinen seines Freundes überraschte ihn.
Er stand mit der Hand in der Tasche am Tor.
Er gehörte nicht zu der Sorte Mensch, die sich durch einen einzigen Fehlschlag entmutigen ließ.
Er war gestern nicht in der Schule, weil er krank war.
Er wollte, dass seine Asche nach seinem Tode über das Weltmeer verstreut würde.
Er besuchte seine Heimatstadt zum ersten Mal seit zehn Jahren.
Er versuchte die Fragmente einer zerbrochenen Vase zusammenzusetzen.
Er nutzte das gute Wetter und strich die Wand.
Er sprach mit einem hohen Vertreter des Finanzministeriums.
Er spielte dem Mädchen eine Melodie vor, die er selbst geschrieben hatte.
Er plante seinen Chef zu ermorden, tat es aber nicht.
Er beschuldigt sie oft, nie zuzuhören, wenn er etwas sagt.
Beiläufig erwähnte er, dass er vorhabe zu heiraten.
Er ist gut darin, komplizierte mathematische Probleme zu lösen.
Er rannte zum Bahnhof, um den Zug nicht zu verpassen.
Er ist noch nicht da. Vielleicht ist ihm etwas passiert.
Er ist noch nicht da. Vielleicht ist ihm etwas zugestoßen.
Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.
Er hat sein Leben dem Naturschutz gewidmet.
Zehn Jahre war er dort gewesen, bevor er nach Kyōto kam.
Er hat mir Geld gegeben, aber ich habe es ihm sofort zurückgegeben.
Er genießt es, in seiner freien Zeit im Wald herumzuwandern.
In seiner Freizeit findet er Gefallen daran, im Wald umherzustreifen.
Er will nicht zugeben, dass er ein Alkoholproblem hat.
Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Er klagte, dass sich das Alter allmählich bei ihm bemerkbar mache.
Er kann Klavier, Querflöte, Gitarre und noch weitere Instrumente spielen.
Er kann Klavier, Querflöte, Gitarre und so weiter spielen.
Er vergisst immer, sich von anderen Leuten zu verabschieden, wenn er geht.
Hast du Tom auch gesagt, warum er das nicht so machen sollte?
Hast du entschieden, wohin in den Ferien zu gehen?
Hast du das Buch schon ausgelesen, das ich dir letzte Woche geliehen habe?
Hast du je irgendwelche Berühmtheiten in diesem Restaurant gesehen?
General Montcalm griff 1757 mehrere britische Festungen an.
General Montcalm griff 1757 mehrere britische Forts an.
Gazpacho ist eine kalte Tomaten-Gemüse-Suppe aus Spanien.
Nach dem, was ich gehört habe, glaube ich, dass man Tom entlassen wird.
Von hier bis zum Bahnhof geht man zu Fuß eine halbe Stunde.
Offen gesagt, ist sein neuer Roman nicht sehr interessant.
In ihren Flitterwochen machten sie eine Weltreise.
Eine kurze Zeit lang waren breite Krawatten in Mode.
Friedrich sagte, dass er uns helfen würde die Malarbeit zu beenden.
Erfahrung ist der Name, den man seinen Fehlern gibt.
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir sagen, wie ich zur Post komme?
Entschuldigen Sie! Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Entschuldigung, könnten Sie mir den Weg zum Bahnhof zeigen?
Bis auf Tom kann jeder in der Familie Französisch.
Alles auf der Welt ist mit allem anderen verbunden.
Jeder in dieser Stadt scheint ständig auf Trab zu sein.
Immer, wenn ich dieses Bild sehe, denke ich an meinen Vater.
Obwohl eine Kehrtwende per Schild verboten war, vollführte ich eine.
Auch nach deinen Ausführungen denke ich noch, dass du schuld bist.
Mach dir keine Sorgen! Es wird schon jemand kommen, der uns rettet.
Mach nicht so ein Spektakel, dass du hier mitten auf der Straße heulst!
Zögern Sie nicht, zu fragen, wenn Sie etwas nicht verstehen.
Iss nicht von diesem Teller, und trinke nicht aus jener Tasse!
Hab keine Angst, Fehler zu machen, wenn du Englisch sprichst.
Habt keine Angst, Fehler zu machen, wenn ihr Englisch sprecht.
Möchtest du rüberkommen und ein Video gucken oder so?
Glaubst du, dass der Teich fest genug zum Schlittschuhlaufen zugefroren ist?
Kennen Sie eine Wohnung, die ich mieten könnte, wo Haustiere zugelassen sind?
Weißt du, wie weit es vom Bahnhof zum Rathaus ist?
Hast du irgendeine Ahnung, wie wichtig deine Prüfungsnoten sind?
Waren Sie vielleicht anwesend, als der Unfall passiert ist?
Ist in der Schule heute irgendetwas Außergewöhnliches vorgefallen?
Kannst du mir bitte deine Handy-Nummer sagen.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie Ihre Mobilfunknummer lautet?
Vergleich deine Übersetzung mit der an der Tafel.
Werbung für Coca-Cola kann man auf der ganzen Welt sehen.
Kinder eignen sich Fremdsprachen gewöhnlich sehr schnell an.
Kinder brauchen vieles, aber vor allem brauchen sie Liebe.
Als wir zu Hause ankamen, war die Sonne schon ganz untergegangen.
Sowohl Jungs als auch Mädchen sollten in der Schule einen Kochkurs besuchen.
Vor der Entscheidung würde ich mich gerne mit meiner Familie beraten.
Irgendwann werden wir wohl oder übel ein paar Änderungen vornehmen müssen.
Indem die Sonne aufgeht, verschwindet allmählich der Morgennebel.
Sobald die Arbeit beendet ist, geht er schnurstracks in die Kneipe.
Als es aufgehört hatte zu regnen, wurde das Tennisspiel gleich fortgesetzt.
Wie so oft isst er beim Zeitunglesen.
Soweit das Auge reichte gab es nichts als Sand.
Soweit ich weiß, gibt es keine guten Bücher zu der Theorie.
Soweit ich weiß, ist er einer der besten Ärzte in der Stadt.
So weit ich sehen konnte, war alles mit Schnee bedeckt.
Eigentlich weiß er sehr wenig über diese Angelegenheit.
Soll ich dir wirklich bei deinen Hausaufgaben helfen?
Jeder Lehrer, der durch eine Maschine ersetzt werden kann, sollte durch eine ersetzt werden.
Wenngleich es sich um eine sehr schwierige Aufgabe handelt, werde ich mein Bestes geben.
Es ist eine ziemlich schwierige Aufgabe, aber ich werde mein Bestes geben.
Obwohl er viel Spielzeug hatte, ließ ihn seine Gier nach mehr verlangen.
Tom verbringt fast seine ganze Freizeit auf dem Golfplatz.
Wir wissen lediglich, dass Tom um 2.30 Uhr in unser Büro kommt.
Alle Kinder in der Schule haben sich wegen meines Körperumfangs über mich lustig gemacht.
Alle Autos auf dem Parkplatz waren weiß, bis auf drei.
Nach dem Tod Cäsars war sieben Tage lang ein Komet zu sehen.
Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische.
Afrikanische Elefanten haben größere Ohren als asiatische Elefanten.
Ein kalorienarmer Ernährungsplan verlängert das Leben.
Der Zeitung zufolge, gab es in Peru ein Erdbeben.
Laut den Nachrichten soll morgen ein Taifun kommen.
Ein herrenloser Hund ist Tom nach Hause gefolgt, und er beschloss, ihn zu behalten.
Während der Eröffnungszeremonie wird ein kurzer Film gezeigt.
Ein Stau während des Berufsverkehrs verzögerte meine Ankunft um zwei Stunden.
Viele Schüler auf der ganzen Welt lernen Englisch.
Eine tausend Meilen lange Reise beginnt mit einem einzigen Schritt.
Für diese Apfelsorte ist eine grüne Färbung charakteristisch.
Ein Vertreter der Regierung beantwortete die Fragen der Journalisten.
Bei heißem Wetter ist ein Glas kaltes Wasser sehr erfrischend.
Ein Glas kaltes Wasser ist erfrischend bei Hitze.
Eine nicht geringe Zahl der Schüler möchte studieren.
So eine Chance bietet sich nur alle Jubeljahre einmal.
Am Satzanfang schreibt man groß.
Am Satzanfang verwendet man einen Großbuchstaben.
„Möchtest du etwas trinken?“ – „Einen Kaffee, bitte.“
„Wann hast du davon erfahren?“ – „Wovon erfahren?“
„Woran denkst du?“ – „Ich denke an dich.“
„An was denkst du?“ – „Ich denke an dich.“
„Tom und Maria haben Schluss gemacht.“ – „Das ist doch Schnee von gestern!“
„Was hältst du von einem Spaziergang?“ „Gerne, warum nicht.“
„Möchtest du mich umarmen oder küssen?“ – „Sowohl als auch.“
"Mögen Sie Sport?" "Ja, besonders mag ich Baseball."
„Kann ich dir ein Bier bringen?“ „Hast du was Stärkeres?“
„Darf ich Ihnen einen Bier bringen?“ „Haben Sie etwas Stärkeres?“
Deine Füße sind angeschwollen, weil deine Schuhe zu klein sind.
Mit Mädchen wie dir gehe ich gewöhnlich nicht aus.
Ihr erzählt mir nichts, was ich nicht schon gehört hätte.
Sie erzählen mir nichts, was ich nicht schon gehört hätte.
Du erzählst mir nichts, was ich nicht schon gehört hätte.
Du bist jetzt schöner als am Tage, als ich dich kennenlernte.
Du bist heute aber gut gelaunt. Ist etwas Schönes passiert?
Du machst dir immer so viele Sorgen darüber, was andere denken.
Du sparst dir eine Menge Zeit, wenn du das Auto nimmst.
Sie sollten es lieber vermeiden, über Religion und Politik zu diskutieren.
Feg du den Küchenfußboden, während ich das Badezimmer saubermache.
Du bist morgens zu lange im Bad.
Du solltest im Winter keinen solch hohen Berg besteigen.
Ihr solltet Tom sagen, dass ihr das nicht tun möchtet.
Sie sollten Tom sagen, dass Sie das nicht tun möchten.
Du solltest Tom sagen, dass du das nicht tun möchtest.
Du solltest nur die Hälfte von dem glauben, was Tom so von sich gibt.
Sie sollten Ihren Kindern nicht alles geben, was sie wollen.
Ihr solltet euren Kindern nicht alles geben, was sie wollen.
Du solltest deinen Kindern nicht alles geben, was sie wollen.
Zum Schneiden einer reifen Erdbeere braucht man ein sehr scharfes Messer.
Du musst verrückt sein, dass du ein Rad fährst, das keine Bremsen hat!
Du könntest zum Kampf gezwungen sein, ob du willst oder nicht.
Du siehst so aus, als ob du schon mit einem Fuß im Grab stündest.
Sie müssen Ihre Schuhe ausziehen, ehe Sie hereinkommen können.
Ihr müsst eure Schuhe ausziehen, ehe ihr hereinkommen könnt.
Du musst deine Schuhe ausziehen, ehe du hereinkommen kannst.
Du solltest lieber zum Arzt gehen, es könnte nicht nur eine Erkältung sein.
Du solltest dich besser beeilen, weil die Banken bald zumachen.
Du solltest dich besser beeilen; denn die Banken schließen bald.
Du solltest dich besser beeilen: die Banken schließen bald.
Es stellt sich heraus, wer deine Freunde sind, wenn die Not am größten ist.
Sie stehen nicht so früh auf wie Ihre ältere Schwester, oder?
Ihr steht nicht so früh auf wie eure ältere Schwester, oder?
Du stehst nicht so früh auf wie deine ältere Schwester, oder?
Du kannst Tom damit nicht ungeschoren davonkommen lassen, dass er Lügen über dich verbreitet.
Du kannst Tom nicht davon abhalten, dass er sich wünscht, er könnte die Universität besuchen.
Du kannst hier nicht einfach hereinkommen und anfangen, Vorschriften zu machen.
Sie können hier nicht einfach so hereinstürzen, wann immer Ihnen danach ist.
Du kannst hier nicht einfach so hereinplatzen, wann immer es dir gefällt.
Ihr dürft keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Sie dürfen keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Du darfst keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Es ist verboten, Hunde in dieses Gebäude zu bringen.
Ich habe gestern im Vergnügungspark zufällig meinen Lehrer getroffen.
Schreien bringt dich auch nicht weiter.
Mit dem Fahrrad könnte ich in 20 Minuten bei dir zu Hause sein.
Bleibst du noch ein paar Tage länger in Boston?
Warum ist es leichter, lange zu wachen, als früh aufzustehen?
Lade Tom doch ein, dass er vorbeikommt und sich ein Video mit uns ansieht!
Warum hat Tom uns denn nicht gesagt, dass er nicht schwimmen kann?
Warum können die Menschen nicht einfach versuchen, miteinander auszukommen?
Warum fühlen wir uns zu manchen Menschen hingezogen, nicht aber zu anderen?
Gedankenverloren hörte er, wie sein Name gerufen wurde.
In welcher Sprache unterhältst du dich am häufigsten?
Wenn du mit der Wäsche fertig bist, mähe bitte den Rasen!
Als wir am Bahnhof ankamen, war der Zug schon abgefahren.
Wenn zwei Länder einen Krieg beenden, unterzeichnen sie einen Friedensvertrag.
Wenn der Sommer vorbei ist, werden die Tage immer kürzer.
Als sie entdeckte, dass sie noch keine Schulen hatten, gründete sie eine.
Seit wann ist das Wort "Biotechnologie" gebräuchlich?
Als ich die Zutatenliste las, drehte sich mir der Magen um.
Als ich ihn kennenlernte, dachte ich, er spielt sich auf.
Was war das Interessanteste, was du auf deiner Reise gegessen hast?
Wie kommt man von hier aus am schnellsten zum Flughafen?
Was war das beste Weihnachtsgeschenk, das du jemals erhalten hast?
Was macht denn ein nettes Mädchen wie du an einem Ort wie diesem?
Was schlügest du vor, dass ich Tom zum Geburtstag schenken sollte?
Wie kommst du darauf, Tom beabsichtige zurückzutreten?
In welcher Sprache unterhalten Sie sich für gewöhnlich mit Tom?
In welcher Sprache unterhaltet ihr euch für gewöhnlich mit Tom?
In welcher Sprache unterhältst du dich für gewöhnlich mit Tom?
Was meint der Arzt, was mit deiner Schulter ist?
Was glauben Sie, sagte er, nachdem ich ihn um einen Gefallen gebeten hatte?
Was denkst du, was er gesagt hat, als ich ihn um einen Gefallen bat?
Was machst du nach deinem Hochschulabschluss?
Was Tom wirklich wollte, war ein wenig Zeit mit seinen Kindern.
Wir warten darauf, dass Tom uns grünes Licht gibt anzufangen.
Allzu leicht wird uns das sicher nicht gelingen.
Wir begannen uns Sorgen zu machen, dass wir es nicht rechtzeitig schaffen könnten.
Auf dem Heimweg von der Schule gerieten wir in einen Schauer.
Wir waren ganz Ohr, als er anfing, uns sein Geheimnis zu erzählen.
Wir fingen mit 20 Schülern an. Jetzt haben wir über 200.
80 Prozent unserer Handlungen führen wir unbewusst aus.
Wir sollten unser Bestes tun, unsere Umwelt nicht zu verschmutzen.
Wir müssen in Erfahrung bringen, wer er ist und für wen er arbeitet.
Wir dürfen nicht zulassen, dass diese Probleme unser Projekt beeinflussen.
Wir trafen nur eine kleine Anzahl Kunden im Laden an.
Wir fanden ein verlassenes Haus und lebten dort für eine Woche.
Wir haben ein verlassenes Haus gefunden und lebten dort für eine Woche.
Wir sind während der Expedition auf viele Schwierigkeiten gestoßen.
Wir wissen noch nicht, wie viele Menschen bei diesem Unfall ums Leben gekommen sind.
Wir verstanden nicht, was uns der Säugling sagen wollte.
Wir konnten nicht verstehen, was das Baby zu sagen versuchte.
Wir dürfen uns beim Trinken nicht erwischen lassen. Meine Eltern brächten mich um.
Wir können auf jeden Fall ein Taxi finden, das uns zum Bahnhof bringt.
Nachdem wir zwei Stunden diskutiert hatten, wurden wir uns einig.
Morgen machen wir einen Ausflug zur Burg von Osaka.
Wir erklärten uns einverstanden, während der Arbeit das Rauchen zu unterlassen.
Hast nicht du Tom vorgeschlagen, dass er dieses Auto verkaufen soll?
Hätte ich dir etwas auf dem Nachhauseweg besorgen sollen?
Wenn du kein Französisch sprichst, werden sie dich nicht verstehen.
Vor zwei Wochen war ich zum ersten Mal im Disneyland.
Zwei Abgeordnete des Parlaments wurden ihres Amtes enthoben.
Tom, Maria, Johannes und Elke saßen um den Tisch herum.
Toms Sohn kam im letzten Winter bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Toms Eltern sind einen Tag früher aus dem Urlaub zurückgekommen.
Toms Familie missbilligte seine Beziehung mit Maria.
Toms Augen gewöhnten sich allmählich an die Dunkelheit.
Toms Rechner machte ein seltsames Geräusch und gab dann den Geist auf.
Tom schrieb sich Marias Telefonnummer in sein kleines schwarzes Büchlein.
Tom schrieb Marias Namen und Telefonnummer in sein Notizbuch.
Tom redete häufig über Maria, wenn sie nicht da war.
Tom fragte sich, warum Maria wohl nicht so beschäftigt sei wie die anderen.
Tom fragte sich, ob Maria das Geschenk, das er ihr gekauft hatte, wohl gefallen würde.
Tom fragte sich, ob Maria ihn wohl ebenso liebe wie er sie.
Tom wird die Arbeit nicht zu Ende führen können, sofern wir ihm nicht helfen.
Tom wird Sie mit allen Informationen versorgen, die Sie benötigen.
Tom wird dich mit allen Informationen versorgen, die du brauchst.
Heute in drei Wochen wird Thomas wieder zurück aus Australien sein.
Heute in drei Wochen wird Thomas wieder zurück von Australien sein.
Tom flüsterte Maria etwas zu und verließ daraufhin den Raum.
Tom flüsterte Maria etwas ins Ohr, und sie lächelte.
Tom ging fast jeden Tag nach der Schule zu Maria.
Tom erhielt von niemandem Hilfe; darum gab er auf.
Tom war nicht in der Lage, den elektrischen Dosenöffner zum Laufen zu bringen.
Es gelang Tom nicht, Maria verständlich zu machen, was er meinte.
Tom war der Einzige ohne genügend Geld für den Ausflug.
Tom war krank, deshalb konnte er nicht zu meiner Geburtstagsfeier kommen.
Tom überforderte die viele Arbeit, die er zu erledigen hatte.
Tom hatte das Glück, in einem vielsprachigen Umfeld aufzuwachsen.
Tom war einsam und wünschte sich jemanden, mit dem er reden konnte.
Tom war ziemlich überrascht, als Maria ihr Vorhaben ankündigte.
Tom war schon weg, als wir dort ankamen; Maria hingegen war noch da.
Tom wurde festgenommen und sofort zum Präsidium abgeführt.
Tom hatte Angst, dass in dem Taifun sein Haus zu Schaden käme.
Tom hatte Angst davor, dass der Taifun sein Haus beschädigte.
Tom will, dass ich ihn, um Maria zu besuchen, nach Australien begleite.
Tom wollte erfahren, wie die Leute in anderen Ländern so leben.
Tom wollte Maria gerne einen Abschiedskuss geben, aber er wusste, dass er das besser ließe.
Tom wollte, dass Maria sein Lieblingslied auf dem Klavier spielt.
Tom kam mit einem Blumenstrauß ins Zimmer.
Tom kommt gewöhnlich um dreißig Minuten zu früh zur Arbeit.
Tom verschaffte sich mit Hilfe des Schlüssels, den Maria ihn gegeben hatte, Zugang zum Haus.
Tom versuchte vergeblich, Maria zu überzeugen, doch zur Kunstakademie zu gehen.
Tom nahm die Krawatte ab und fing an, sein Hemd aufzuknöpfen.
Tom nahm seine Brille ab und legte sie auf seinen Schreibtisch.
Tom nahm die Hälfte der Kekse und tat sie sich auf den Teller.
Tom holte Luft und tauchte dann unter Wasser.
Tom teilte dem Arzt mit, er sei letzte Woche drei Mal in Ohnmacht gefallen.
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Tom sagte mir, dass ich den Umschlag nicht vor meinem Geburtstag öffnen solle.
Tom erzählte allen, dass er drei Sprachen spreche.
Tom erzählte jedem auf der Arbeit, dass er in den Ruhestand gehen werde.
Tom sagte Maria, dass sie sich nach dem Dunkelwerden nicht mehr allein aufmachen solle.
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Tom sagte Maria, dass Elke nicht mehr seine Freundin sei.
Tom sagte Maria, sie solle sich nicht in seine privaten Angelegenheiten einmischen.
Tom sagte Mary, dass er sie für keine gute Fahrerin halte.
Tom sagte Mary, dass er denke, sie verhalte sich kindisch.
Tom wähnte sich besser im Französischen, als er tatsächlich war.
Tom findet, dass Volleyball mehr Spaß macht als Basketball.
Tom findet, dass Maria zu viel Zeit am Telefon verbringt.
Tom lernt jeden Tag vor dem Abendessen eine Stunde lang Französisch.
Tom lernt jeden Tag vorm Abendessen eine Stunde lang Französisch.
Tom ging auf Maria zu, um sie zu küssen, doch sie wich zurück.
Tom torkelte mit einer Flasche in der Hand aus der Kneipe.
Tom verbrachte den ganzen Tag damit, eine Netzpräsenz für einen neuen Kunden zu entwerfen.
Tom spricht genauso gut Französisch wie jeder andere in diesem Raum.
Tom sollte besser einen Schirm mitnehmen; denn es sieht nach Regen aus.
Tom hätte es so tun sollen, wie Maria ihm gesagt hatte.
Tom erschoss das verletzte Pferd, um es von seinem Leid zu erlösen.
Tom scheint nahezu nie rechtzeitig mit seinen Hausaufgaben fertig zu werden.
Tom schien dem Rest der Klasse stets voraus zu sein.
Tom sagt, dass er bereit ist, so ziemlich alles für mich zu tun.
Tom sagt, er müsse Maria fragen, wohin sie seine Kamera gelegt habe.
Tom hält das für nicht machbar.
Tom sah auf dem Tische nahe dem Fenster eine Vase mit Blumen.
Tom saß auf der Bettkante und zog sich die Socken an.
Tom saß, umringt von einer Kinderschar, auf dem Boden.
Tom sagte, dass die Kiste zu schwer sei, als dass er sie allein heben könne.
Tom sagte, er wolle heute nirgendwo mehr hin.
Tom sagte, er sei für das verantwortlich, was geschehen sei.
Tom meinte, dass Maria Interesse hätte.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Tom sagte, er habe auf der Straße viele tote Tiere gesehen.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes Elke das angetan habe.
Tom sagte, er habe mit dem, was geschehen sei, nichts zu tun.
Tom meinte, er könne das heute tun.
Tom hielt das nicht für machbar.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Tom sagt, er hätte ein paar persönliche Probleme, auf die er achten müsse.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das noch einmal täte.
Tom meinte, dass er sich nicht denken könne, dass Maria das wirklich wolle.
Tom meinte, er wisse nicht, wo Maria ihr Rad gekauft habe.
Tom meinte, dass Maria das gar nicht unbedingt tun müsse.
Tom rannte hinaus auf die Straße ohne nach rechts und links zu schauen.
Tom kam mit einer Kaffekanne in der Hand aus der Küche zurück.
Tom sah ein, dass er nicht so wie die anderen Kinder war.
Tom sah ein, dass er nicht so gescheit wie die anderen Kinder war.
Tom hielt sich die Waffe an den Kopf und drückte ab.
Tom stellte sich wütend, obwohl er das eigentlich gar nicht war.
Tom spielte bei der Schulaufführung die Mondscheinsonate.
Tom will in den nächsten Tagen Maria in Boston besuchen.
Thomas sammelte die Glassplitter vom Fußboden auf.
Tom nahm die Fernbedienung und stellte den Fernseher leiser.
Tom lugte durchs Fenster und sah Maria und Johannes beim Küssen.
Tom lugte durchs Fenster und sah, wie sich Maria und Johannes küssten.
Tom lugte durchs Fenster und sah Maria und Johannes, wie sie sich küssten.
Tom lugte durchs Fenster und sah Maria und Johannes, die sich küssten.
Tom bemalt mit seiner Großmutter jedes Jahr Ostereier.
Tom hat nie etwas für jemanden außer sich selbst getan.
Tom muss eifriger lernen, wenn er durch diesen Kurs kommen will.
Tom ist bestimmt müde, nachdem er den ganzen Tag in der heißen Sonne schuftete.
Vielleicht hat Tom den Zug verpasst. Er ist noch nicht da.
Tom könnte kommenden Samstag mit Mary in den Zoo gehen.
Vielleicht fliegt Tom kommenden Montag mit Maria nach Australien.
Tom schaut aus, als ob er sich heute Morgen im Finsteren angezogen hätte.
Tom suchte seinen Verbandskasten, aber er konnte ihn nicht finden.
Tom schloss sich in seinem Zimmer ein und weigerte sich, herauszukommen.
Tom wohnt so nah am Bahnhof, dass man zu Fuß hinkommt.
Tom mag dich auch ganz gern leiden, Maria. Er ist nur zu schüchtern, um es zuzugeben.
Tom gefiel die Idee, bis ich ihm sagte, dass es Marys Idee war.
Tom beugte sich vor und flüsterte mir etwas ins Ohr.
Tom fiel in ein Koma und kam nicht mehr zu Bewusstsein.
Tom wusste, dass die Pistole, die Maria in der Hand hatte, nicht echt war.
Tom wusste, dass Maria wollte, dass Johannes Elke bäte, dass sie das täte.
Tom wusste, dass er besser daran tat, Maria einen solchen Witz nicht zu erzählen.
Tom gab Maria einen Kuss auf die Wange und stieg dann in seinen Wagen.
Tom ist gerade aus der Badewanne gestiegen, und er hat noch immer nasses Haar.
Tom interessiert sich nicht für mich. Du bist es, in die er verliebt ist.
Tom denkt darüber nach, sich um eine besser bezahlte Arbeit zu bewerben.
Tom ist der einzige Schüler an dieser Schule, den Maria kennt.
Tom ist der Einzige in unserer Familie, der Französisch spricht.
Tom war derjenige, der meinte, dass wir eine Pause vertragen könnten.
Tom wird verdächtigt, an dem Banküberfall beteiligt gewesen zu sein.
Tom plant eine große Überraschungsgeburtstagsfeier für Maria.
Sonntags und an öffentlichen Feiertagen bekommt Tom doppelten Lohn.
Tom ist sowohl in der Fußball- als auch in der Basketballmannschaft.
Tom ist verheiratet, hat drei Kinder und lebt in Boston.
Tom sucht jemanden, der seinen Kindern Französisch beibringen kann.
Tom erzählt euch wohl einiges, was nicht wahr ist.
Tom erzählt Ihnen wohl einiges, was nicht wahr ist.
Tom erzählt dir wohl einiges, was nicht wahr ist.
Tom ist in Naturwissenschaften besser als jeder andere in seiner Klasse.
Tom versucht immer alle glauben zu machen, er sei ein toller Hecht.
Tom lud Maria zum Abendessen bei sich und seiner Familie ein.
Tom half der alten Dame, die Einkäufe zum Wagen zu tragen.
Tom hat seit vorgestern nicht mehr geschlafen.
Tom hat Hunderte von Artikeln und mehrere Bücher geschrieben.
Tom war noch nie mit einem Mädchen zusammen, dessen Name auf s endete.
Tom hat seine Augen geschlossen und tut so, als ob er schläft.
Tom hat seine Augen zu und tut, als ob er schläft.
Tom sitzt jetzt schon seit fünf Stunden allein in dem Zimmer.
Tom lebt hier jetzt schon seit sechs Monaten allein.
Tom ist schon seit eurer Kindheit in dich verliebt.
Tom war immer für mich da, wenn ich ihn brauchte.
Tom hatte den ganzen Tag nichts gegessen und war hungrig.
Tom hat Sonnenbrillen aufgehabt, als ich ihn vor ein paar Minuten gesehen habe.
Tom war nie aufgefallen, wie hübsch Maria eigentlich war.
Tom war nie aufgefallen, wie hübsch Maria eigentlich war.
Tom packte Maria am Arm und zerrte sie in Richtung Tür.
Tom packte Maria am Arm und zerrte sie zur Tür.
Kraft deiner Empfehlung erhielt Tom den Auftrag.
Dank Ihrer Empfehlung erhielt Tom den Auftrag.
Dank Ihrer Empfehlung bekam Tom die Stelle.
Tom wurde bei einer Geschwindigkeitsübertretung erwischt, er kam jedoch mit einer Verwarnung davon.
Tom erwartet, dass ich Maria dabei helfe, das verstopfte Rohr zu reinigen.
Seinen Fahrradhelm mit sich führend, betrat Tom das Klassenzimmer.
Tom brach sein Studium ab und gründete eine eigene Firma.
Tom fährt einen Lkw, und seine Frau fährt einen Kombi.
Tom will nicht den Rest seines Lebens im Gefängnis verbringen.
Tom scheint nicht so tolerant wie Maria zu sein.
Tom mag die Farbe der Wände in seinem Zimmer nicht.
Tom mag es nicht, wenn Mary ihn in der Öffentlichkeit kritisiert.
Tom weiß nicht, ob das, was Mary sagt, wahr ist oder nicht.
Tom weiß nicht, was passiert ist, weil er nicht dort war.
Tom weiß nicht, aus welchem Grunde sich Maria nach Australien aufgemacht hat.
Tom hat nicht das Zeug zum Rennfahrer.
Tom hat kein sehr gutes Französisch-Englisch-Wörterbuch.
Es ist Tom egal, ob Mary ihre Hausaufgaben macht oder nicht.
Ich bin Tom egal. Du bist es, für die er sich interessiert.
Tom starb drei Tage, bevor er den Preis erhalten sollte.
Tom wollte niemandem seinen Nachnamen verraten.
Tom hat nicht gesagt, woher er seine neue Bassklarinette hat.
Tom wusste nicht, welcher Verwendung das Holz zugeführt werden würde.
Da er kein Geld hatte, konnte sich Tom keine Eintrittskarte kaufen.
Da er kein Geld hatte, konnte sich Tom keine Fahrkarte kaufen.
Tom erhielt eine geringere Bezahlung, als er für sich für angemessen hielt.
Tom hatte nicht einmal den Anstand zuzugeben, dass er unrecht hatte.
Tom hatte nicht einmal den Anstand zuzugeben, dass er im Unrecht war.
Die Methoden waren Tom egal, solange es erledigt würde.
Tom beschloss, eine Katze aus einem örtlichen Tierheim bei sich aufzunehmen.
Tom knüllte die Zeitung zusammen und warf sie in den Papierkorb.
Tom begriff nicht, warum sie Französisch lernen wollte.
Tom konnte sich nicht entscheiden, ob er nach Boston oder Chicago fahren sollte.
Tom konnte erst mit drei Jahren bis zehn zählen.
Tom konnte nicht glauben, dass Maria ihn wirklich geküsst hatte.
Tom beklagte sich, dass er nicht genug Zeit zum Lesen habe.
Tom ist sicherlich klar, was hier gestern passiert ist.
Tom spricht kein Französisch. Auch Maria spricht kein Französisch.
Tom kann nicht glauben, dass Maria weiß, warum Johannes sie nicht mag.
Tom kam von hinten an mich heran und legte mir die Arme um die Taille.
Da Tom nach unten kam, hörten wir sofort auf, uns zu küssen.
Tom rief Mary an und fragte sie, was wie vorhatte.
Tom rief Mary an und fragte sie nach ihrem Zeitplan.
Tom vergrub sich unter seiner Bettdecke und schlief ein.
Tom brachte Maria etwas zu trinken und stellte es vor ihr ab.
Tom hat mit Maria Schluss gemacht und ist jetzt mit Elke zusammen.
Tom kochte das Brunnenwasser, damit es gefahrlos getrunken werden könne.
Tom gab Maria die Schuld an dem Unfall, durch den ihrer beider Sohn ums Leben kam.
Tom wettete mit Maria um 30 Dollar, dass Johannes Elke küssen würde.
Tom fragte, wem der Mantel gehöre, und ich erwiderte, er gehöre mir.
Tom bat Maria, vor der Bibliothek auf ihn zu warten.
Tom stellte Maria einige Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom stellte Mary viele Fragen, die sie nicht beantworten konnte.
Tom fragte Mary, ob sie gern Krimis lese.
Tom ist am letzten Wochenende mit dreien seiner Freunde zelten gefahren.
Tom und Maria zogen mit ihren Freunden los, denn es sollte „Süßes oder Saures!“ heißen.
Tom und Maria gingen zusammen nach draußen, um die Tiere zu füttern.
Tom und Maria scheinen wirklich ineinander verliebt zu sein.
Tom und Maria saßen auf der Eingangsstufe und unterhielten sich.
Tom und Maria saßen am Strand und unterhielten sich.
Tom und Maria griffen gleichzeitig nach dem Türknauf.
Tom und Maria stiegen zügig ins Auto und fuhren weg.
Tom und Maria sahen sich die Gegenstände auf dem Tisch an.
Tom und Maria hielten ihre Beziehung vor ihren Eltern geheim.
Tom und ich konnten uns nicht einigen, in welcher Farbe wir die Vorhänge kaufen sollten.
Tom sagte immer, dass er lernen wolle, Mahjongg zu spielen.
Tom macht fast nie Fehler, wenn er französisch schreibt.
Tom gab zu, dass er einen Fehler gemacht hatte, und entschuldigte sich.
Meines Wissens ist er ehrlich und zuverlässig.
Drei Viertel der Stadt war durch den Taifun zerstört worden.
Drei Stunden sind zu wenig, um diese Angelegenheit zu diskutieren.
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
Thomas Jefferson verließ das Weiße Haus im März 1809.
Im März 1809 verließ Thomas Jefferson das Weiße Haus.
Diese Arbeit ist so einfach, dass selbst ein Kind sie zu tun vermag.
Mir gelingt der Eintopf nie so gut.
Dieses Museum hat eine herrliche Sammlung moderner Kunst.
Das ist mir nicht zum ersten Mal passiert.
Dies ist der schönste Anblick, den ich je gesehen habe.
Das ist das erste Mal, dass ich mir mit einem Messer in den Finger geschnitten habe.
Das ist eines der besten Restaurants in dem ich je gegessen habe.
Dies hat nichts damit zu tun, worüber wir gesprochen haben.
Dieses Lexikon ist praktisch, um Dinge nachzuschlagen.
Dieses Wörterbuch ist sehr teuer, aber die Anschaffung lohnt sich.
Dieses Auto hat genug Leistung, um leicht den Berg hinaufzukommen.
Dieses Buch ist ein Muss für jeden, der Englisch studiert.
Die Lichter werden heruntergedreht: das Stück fängt gleich an.
Sie waren so beschäftigt, dass sie vergaßen, wie spät es war.
Sie fuhren früher oft am Wochenende zum Hafen von Nagoya spazieren.
Hier werden Dinge vertrieben, die sonst nirgendwo erhältlich sind.
Sie erhoben ihre Gläser und stießen auf ihren Erfolg an.
Ich wurde entführt, unter Drogen gesetzt und dann einer Gehirnwäsche unterzogen.
Sie hielten ihn einige Stunden fest und ließen ihn dann laufen.
Ihm wurde ein Glas Orangensaft mit einem Schuss Wodka gegeben.
Sie beantworteten die Frage ihrer Lehrerin nur mit Mühe.
Sie beantworteten die Frage ihres Lehrers nur mit Mühe.
Diese Blumen sind nicht nur schön, sondern sie riechen auch gut.
Es gibt zu viel Hass auf der Welt und nicht genug Liebe.
Es gibt etwas, was mich besonders interessiert.
Es gibt keinen Grund zu der Annahme, dass Tom der Mörder ist.
Da ist eine Frau im Rollstuhl, die dich sprechen will.
Da ist eine Frau im Rollstuhl, die Sie sprechen will.
Es gibt ein Netzangebot, mit dem man leicht Preise vergleichen kann.
Es ist eine Belohnung für denjenigen ausgesetzt, der meinen Hund findet.
Viele Krankenwagen waren mit Schussopfern belegt.
Da war nichts als Sand, soweit das Auge blicken konnte.
In diesem Album scheinen ein paar Bilder zu fehlen.
Es muss eine Möglichkeit geben, wie wir Tom davon überzeugen können, für uns zu arbeiten.
Es muss einen Weg für eine diplomatische Lösung geben.
Wenn du müde bist, dann hat es keinen Zweck zu lernen.
Es hat keinen Sinn zu lernen, wenn du dich müde fühlst.
Es besteht dringender Bedarf an verbesserten Lebensbedingungen.
Am Boden des Glases gibt es noch einen Weinrest.
Da ist was Wahres dran an dem, was er sagt.
Es hat einige Einbrüche in meiner Nachbarschaft gegeben.
Es gibt Menschen, die glauben, Ananas wüchsen in der Erde.
Es gibt etwa 80 verschiedene Arten von Mangrovenbäumen.
Es gibt eine Menge Sterne, welche größer als unsere Sonne sind.
Es gibt viele Sterne, die größer als unsere Sonne sind.
Es gibt ein paar freche Jungen in meiner Nachbarschaft.
Das größte Teleskop der Welt befindet sich auf den Kanaren.
Das größte Teleskop der Welt befindet sich auf den Kanarischen Inseln.
Die Frau, die auf dem Sofa sitzt, ist meine Großmutter.
Im Wetterbericht heißt es, wir bekommen 8 cm Schnee.
Die beiden Schwestern stritten ständig miteinander.
Durch ein Stück Eisen, das auf den Gleisen lag, ist der Zug entgleist.
Der Zug fährt mit einer Reisegeschwindigkeit von fünfzig Meilen pro Stunde.
Der Kreisel rotierte gefährlich nah an der Tischkante.
Das Team hat das Halbfinale gewonnen und kam weiter ins Finale.
Der Lehrer las der Klasse einen Absatz aus der Bibel vor.
Der Lehrer hatte Spaß daran sich mit einigen der Absolventen zu unterhalten.
Der Lehrer fragte ihn: „Was ist die Quadratwurzel von 256?“
Die Sonne ist ungefähr eine Million mal größer als die Erde.
Die Sonne geht im Osten auf und im Westen unter.
Die Schüler brachten den Lehrer mit dummen Fragen in Verlegenheit.
Der Studentenausschuss diskutierte über die Pläne für die Abschlussfeier.
Die Handlung war so kompliziert, dass ich ihr nicht folgen konnte.
Je früher du zurückkommst, desto mehr freut sich dein Vater.
Die Vorstellung war sehr interessant. Du hättest sie sehen sollen.
Es war sehr heiß in dem Zimmer, in dem die Prüfung stattfand.
Der rechte Arm der Freiheitsstatue ist 42 Fuß lang.
Der Bericht zeigte auf, dass viele Jugendliche alkoholabhängig sind.
Der Regen machte es unmöglich für uns, picknicken zu gehen.
Das Radio ist zu laut. Kannst du es nicht ein wenig leiser drehen?
Der Psychologe stellte mir eine ganze Reihe von Fragen.
Das Problem war so schwierig, dass ich es nicht lösen konnte.
Der Premierminister ernennt sein Kabinett.
Der Präsident wird später an diesem Tag eine Pressekonferenz geben.
Der Präsident wollte auf die heikle Frage nicht antworten.
Der Präsident wollte die heikle Frage nicht beantworten.
Das Postamt befindet sich die Straße hinunter. Sie können es nicht verfehlen.
Die Einwohnerzahl von Tōkyō ist größer als die von London.
Die Polizei benutzte einen Rammbock, um die Tür aufzubrechen.
Die Polizei versuchte, die Leute von der Unfallstelle fernzuhalten.
Die Polizei hat aufgegeben, nach dem vermissten Kind zu suchen.
Die Polizei sucht nach der Ursache des Unfalls.
Das Flugzeug hätte schon jetzt auf dem Kansai Flughafen ankommen sollen.
Die Bewohner dieses Dorfes leben im Einklang mit der Natur.
Ich habe neulich ein Buch entdeckt, das von meinem Vater geschrieben wurde.
Ich habe neulich ein Buch, geschrieben von meinem Vater, entdeckt.
Das Einzige, was ich sicher weiß, ist, dass ich existiere.
Der Beamte konnte die Beschwerde nicht selbst bearbeiten.
Die Zahl der Fische, die man in diesem Fluss gefangen hat, war sehr gering.
Der Krach des heftigen Verkehrs hielt mich die ganze Nacht wach.
Die Neuankömmlinge wurden rasch in die Gemeinschaft aufgenommen.
Das neue Gesetz hat die Bürger ihrer Freiheit beraubt.
Der Film war nicht so interessant, wie ich erwartet hatte.
In dem Augenblick, als ich das Baby in meinen Armen hielt, begann es zu weinen.
Der Mann, den du gestern in meinem Büro gesehen hast, kommt aus Belgien.
Der Mann griff sie an mit der Absicht, sie zu töten.
Der Mann griff sie an mit der Absicht, sie umzubringen.
Die Lokomotive zog eine lange Schlange von Güterwagen.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, trug er ein Krankenhausgewand.
Als ich Tom das letzte Mal gesehen habe, war er gerade auf dem Weg zum Strand.
Das Letzte, was ich will, ist, dir noch mehr Schmerz zuzufügen.
Wichtig ist, ob du dich nach Kräften bemühst.
Die Idee war so fortschrittlich, dass ich sie nicht verstehen konnte.
Die Krankenhauskost war nicht so schlecht, wie ich erwartet hatte.
Die Regierung sollte mehr Geld in Landwirtschaft investieren.
Die Regierung senkte die Steuern für Familien mit geringem Einkommen.
Das Mädchen, mit dem ich ins Kino ging, ist meine Freundin.
Der Freund, von dem ich dachte, er werde die Prüfung bestehen, ist durchgefallen.
Das zusätzliche Zimmer erwies sich als überaus nützlich, wenn wir Gäste hatten.
Die Beispiele dieses Wörterbuchs sind leicht zu verstehen.
Der Fahrer, der den Unfall verursachte, blieb nicht am Unfallort.
Der Arzt sagte Tom, er solle weniger rotes Fleisch essen.
Der Doktor empfahl, dass du das Rauchen aufgeben sollst.
Der Arzt beobachtete weiter das Verhalten des Patienten.
Der Diktator besaß die völlige Loyalität seiner Gehilfen.
Die Auslieferung der Waren erfolgte wegen des Sturms verspätet.
Der Tag wird gewiss kommen, an dem sich dein Traum erfüllt.
Der Kranich hat nie vom Fliegen geträumt, wohl aber der Hund.
Die Firma produziert Sojasauce und andere Nahrungsmittel.
Das kalte Wetter soll bis zum Wochenende anhalten.
Das Klima von Neuseeland ähnelt dem von Japan.
Die Kinder saßen vor Tom auf dem Boden.
Die Kinder fingen an, auf dem Sofa auf- und abzuspringen.
Die Kinder tauschten auf der Weihnachtsfeier Geschenke aus.
Das Schloss ist wiedererrichtet worden und öffentlich zugänglich.
Der Bus war bereits abgefahren, als meine Frau mit dem Anziehen fertig war.
Der mutige Feuerwehrmann rettete einen Jungen aus dem brennenden Haus.
Der Chef zog in Erwägung, Tom zu entlassen, entschied sich dann aber dagegen.
Der Autor illustrierte sein Buch mit vielen Bildern.
Die Atombombe hat Hiroshima vollkommen zerstört.
Der Apfelbaum trägt in diesem Jahr nicht viele Früchte.
Der Taj Mahal ist eines der sieben Weltwunder.
Die sowjetischen Truppen begannen sich aus Afghanistan zurückzuziehen.
Der US-Präsident stattete China einen offiziellen Besuch ab.
Die Japaner griffen am 7.12.1941 Pearl Harbor an.
Die Schlacht um Québec war der Wendepunkt des Kriegs.
Das war das faszinierendste Konzert, bei dem ich jemals war.
Teak ist ein dunkles Tropenholz, welches zur Möbelherstellung verwendet wird.
Angenommen, dein Vater würde uns zusammen sehen, was würde er wohl sagen?
Stell dir vor, dein Vater würde uns zusammen sehen, was würde er sagen?
Wegen der Hitze sind die Geschäfte am Nachmittag geschlossen.
Entfernen Sie sich von Ihrem Wagen und legen Sie die Hände auf den Kopf!
Zeit mit deiner Familie zu verbringen sollte an erster Stelle für dich stehen.
Entschuldigung, können Sie mir den Weg zum nächsten Dorf zeigen?
Entschuldigen Sie, dass ich Ihre Frage nicht beantwortet habe. Ich sah sie nicht.
Einige halten ihn für den größten Boxer aller Zeiten.
Manche Leute wenden ein, dass Technik negative Folgen hat.
Manche Leute sind gute Redner und andere sind gute Zuhörer.
Einige Leute sind für den Plan und andere sind dagegen.
Einige Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn diese lügen.
Manche Eltern bestrafen ihre Kinder nicht, wenn diese lügen.
Soziale Gepflogenheiten erfordern oft Generationen, um sich zu ändern.
Soziale Einstellungen erfordern oft Generationen, um sich zu ändern.
So schwierig war die Frage, dass keiner antworten konnte.
Da ich nicht wusste, was ich tun sollte, bat ich ihn um Rat.
Sollten der Suez- und Panamakanal internationalisiert werden?
Sie will die Seitensprünge ihres Mannes einfach nicht wahrhaben.
Sie ist schon reich, obwohl sie erst 26 Jahre alt ist.
Morgen um diese Zeit wird sie mit ihm Mittag essen.
Sie war, wie viele von uns, als Kind sehr schüchtern.
Sie wurde von einem Auto angefahren, als sie gerade die Straße überquerte.
Sie wurde beim Überqueren der Straße von einem Auto angefahren.
Sie wurde aufgrund häufigen Fehlens entlassen.
Sie hielt zum Schutz vor der Sonne die Hand vor die Augen.
Sie zeigte ihren Gästen, wie das, was sie zubereitet hatte, zu essen war.
Sie kündigte ihre Arbeit wegen der niedrigen Bezahlung und der langen Arbeitszeit.
Sie zog die Jeans ihrer Schwester an und schaute in den Spiegel.
Sie brauchte etwas Geld, um ihrem Hund etwas zu fressen zu kaufen.
Sie muss sehr jung gewesen sein, als sie dieses Gedicht geschrieben hat.
Um ihrer Gesundheit willen zog sie an einen wärmeren Ort.
Sie findet es schick, prinzipiell zu spät zu kommen.
Sie sieht jung aus, aber sie ist wirklich älter als du bist.
Sie sieht jung aus, aber in Wirklichkeit ist sie älter als du.
Sie führt ein einsames Leben an einem abgelegenen Ort in Schottland.
Sie ist zwei Jahre alt, aber kann schon bis 100 zählen.
Sie freut sich auf die Reise in die Tōhoku-Region.
Sie hatte die Absicht, alle ihre Ersparnisse bei der Bank abzuheben.
Sie wollte alle ihre Ersparnisse von der Bank abheben.
Sie hat zwei Katzen. Eine ist schwarz und die andere ist weiß.
Sie hat immer ihr Bestes getan, um ihnen ihr Leben einfacher zu machen.
Sie kam nach Japan, um Japanisch zu lernen.
Selfie-Stangen sind in vielen Museen und Galerien verboten.
Zahlreiche Leute versammelten sich vor dem königlichen Palast.
Die hygienischen Verhältnisse im Flüchtlingslager waren schrecklich.
Nimm die Rührstäbe vom Mixer ab, bevor du sie ableckst.
Stellen Sie das Buch an den Platz zurück, wo Sie es gefunden haben!
Tu das Buch dahin zurück, wo du es gefunden hast.
Prinz Wilhelm ist der zweite in der englischen Thronfolge.
Präsident Jefferson befahl ein Handelsverbot mit Europa.
Sagen Sie mir bitte, mit welchem Bus ich zum Bahnhof fahren soll.
Bitte pass auf dich auf, damit du dich nicht erkältest.
Schicken Sie bitte eine leere Nachricht an info@beispiel.de.
Bitte geben Sie das Buch zurück, sobald Sie es ausgelesen haben.
Bitte versprich mir, dass du nie mehr eine Lüge erzählen wirst.
Vergiss bitte nicht, den Brief in den Briefkasten einzuwerfen!
Vielleicht könnt ihr etwas vorschlagen, was wir morgen machen können?
Vielleicht können Sie etwas vorschlagen, was wir morgen machen können?
Vielleicht kannst du etwas vorschlagen, was wir morgen machen können?
Vielleicht sollte ich vorsichtshalber einen Regenschirm mitnehmen.
Die Leute erzählen vieles, was nicht ganz stimmt.
Man sagt oft, dass Japanisch eine schwierige Sprache ist.
Dem Menschen fällt es leicht zu lieben, doch schwer, wieder damit aufzuhören.
Eltern tragen die Verantwortung für die Erziehung ihrer Kinder.
Unser Lehrer spricht nicht nur Englisch sondern auch Französisch.
Unsere Miete ist viermal so hoch wie vor zehn Jahren.
Unser Gutachten besagt, dass die Firma in neue Geräte investieren soll.
Außer dir habe ich keine Freunde, mit denen ich reden könnte.
Nur ein Drittel der Mitglieder erschien zur Versammlung.
Nur Klubmitglieder sind berechtigt, diesen Raum zu nutzen.
Man sollte sich keine Gedanken darüber machen, was die Leute sagen könnten.
Einer meiner Söhne ist Lehrer, und der andere ist Arzt.
Eines ihrer drei Autos ist blau und die anderen sind weiß.
Es war einmal ein alter Mann in diesem Dorf.
Bei Baustellen muss jederzeit ein Schutzhelm getragen werden.
Freitags abends gehe ich oft mit meinen Freunden Pizza essen.
Von den drei Jungen ist der jüngste der attraktivste.
Heutzutage ist es nicht ungewöhnlich, wenn eine Frau allein reist.
Nicht alle Amerikaner sprechen Englisch als Muttersprache.
Kaum hatte ich das Haus verlassen, als es anfing zu regnen.
Keine Frage, was geschehen mag, ich bin darauf vorbereitet.
Sosehr du dich auch bemühst – es wird nichts bringen.
Wenn du das nächste Mal zu mir kommst, zeige ich dir das Buch.
Durch die Teilzeitarbeit meiner Frau bekommen wir ein wenig zusätzliches Geld.
Meine Schwester arbeitet bei der Botschaft der Vereinigten Staaten in London.
Meine Schwester arbeitet bei der amerikanischen Botschaft in London.
Meine Mutter kostete die Suppe und salzte sie noch etwas mehr.
Meiner Mutter gefallen Tulpen sehr – ebenso wie meiner Schwester.
Meine Mutter war zufällig dort, als das Feuer ausbrach.
Mein Ehemann und ich pflegten gemeinsam bergsteigen zu gehen.
Mein Kumpel hat meine Aufgaben abgeschrieben, und mein Lehrer hat es bemerkt.
Mein Freund hat die Hausaufgaben von mir abgeschrieben, und der Lehrer hat es gemerkt.
Mit vierzig war mein Vater schon vollkommen kahl.
Mein Vater ermutigte mich, Klavierspielen zu lernen.
Mein Vater hat uns dieses Haus gekauft, als wir geheiratet haben.
Mein Vater kaufte uns dieses Haus, als wir heirateten.
Mein Computer ist an einer richtig geerdeten Steckdose angeschlossen.
Mein Bruder ist sehr wichtig. Zumindest denkt er das.
Mein Englischlehrer empfahl mir, diese Bücher zu lesen.
Bergsteigen kann den Menschen Geduld und Toleranz lehren.
Die meisten Menschen putzen sich mindestens zweimal am Tag die Zähne.
Millionen von Menschen in den Vereinigten Staaten sind arbeitslos.
Vielleicht komme ich nächstes Jahr um diese Zeit nach Boston.
Maria trug eine rosa Bluse mit passendem Minirock.
Mary wollte von Tom, dass er mehr Zeit mit den Kindern verbringt.
Maria erstarrte, als sie die Schlange sah.
Mary hob die Matratze an, um die Laken zu wechseln.
Mary hängte das Bild ihres Großvaters über dem Kamin auf.
Maria und ihr Freund waren heute Morgen zusammen hier.
Viele Insektenarten sind vom Aussterben bedroht.
Viele dachten, dass der Bericht schlecht geschrieben war.
Viele Leute dachten, dass der Bericht schlecht geschrieben war.
Viele Menschen dachten, dass der Bericht schlecht geschrieben war.
Viele glauben, Akupunktur könne Krankheiten heilen.
Viele Leute glauben, dass Akupunktur Krankheiten heilen kann.
Madrid ist eine der schönsten Hauptstädte Europas.
Madonna ist jedem Oberschüler in Japan bekannt.
Zum Glück waren alle Fahrgäste angeschnallt.
Kleine Lichter blinkten in der Ferne.
Lindbergh war der erste Mensch, der den Atlantik mit dem Flugzeug überquert hat.
Morgen am gleichen Ort wie letzte Woche!
Lass uns von Zeit zu Zeit zusammen essen gehen.
Sag mir im Voraus Bescheid, wann du nach Australien kommst.
Lee Leffingwell ist der Leiter des Austin City Council.
Der Baikalsee in Russland ist der tiefste See der Erde.
Jemanden, der raucht, zu küssen ist so, wie an einem Aschenbecher zu lecken.
Denke nur, wie dir in einer ähnlichen Situation zumute wäre!
Dem Himmel nach zu urteilen, wird es wahrscheinlich regnen.
Von ihrer Erscheinung her zu schließen, scheint sie sehr reich zu sein.
Jackson forderte den Arzt auf, die Kugel unverzüglich herauszuschneiden.
Ich habe Durst. Gib mir bitte etwas Kühles zu trinken.
Es ist an dir, zu entscheiden, ob wir dahin gehen oder nicht.
Es ist möglich, dass sie heute in den Supermarkt gehen.
Es geht nicht darum, was du sagst, sondern wie du es sagst.
Nicht das Ziel ist wichtig, sondern die Reise.
Es ist nicht so leicht, nach fünfzig Jahren eine neue Sprache zu lernen.
Es ist nicht so, als ob du verhaftet würdest oder dergleichen.
Es wird wahrscheinlich weit länger dauern, als du denkst.
Zur Beendigung dieses Auftrags werden wir mehrere Wochen brauchen.
Es wird schwierig sein, das ohne viel Hilfe zu tun.
Es ist leicht, Freunde zu finden, aber schwer, sie wieder loszuwerden.
Es ist einfacher, eine neue Sprache zu lernen, wenn man jung ist.
Er ist schwer, Menschen zu helfen, die keine Hilfe wollen.
Es ist schon eine Woche vergangen, aber ich leide noch immer unter der Zeitzonenmüdigkeit.
Ich bin schon eine Woche hier und habe immer noch Jetlag.
Es ist schade, dass wir Tom nicht besucht haben, als wir die Gelegenheit hatten.
Es ist viel einfacher sich zu verlieben, als verliebt zu bleiben.
Es wird 20 Minuten dauern, mit dem Taxi zum Bahnhof zu kommen.
Es wäre Wahnsinn, den Berg im Winter zu besteigen.
Wir erfuhren von dem Umstand erst am nächsten Morgen.
Das, was er sagte, war schwer für mich zu verstehen.
Es fiel mir schwer, das, was er sagte, zu verstehen.
Ich konnte nicht richtig verstehen, was er sagte.
Es fiel mir schwer, herauszufinden, was er dabei war, zu sagen.
Es war weitaus teurer, als ich gedacht hatte.
Er brauchte nur ein paar Minuten, um seinen Fehler zu erkennen.
Es sind viele Jahre der Ausbildung nötig, um Astronaut zu werden.
Neptun braucht 165 Jahre, um die Sonne zu umkreisen.
Gerade als Tom und ich aus dem Hause gingen, fing es an zu regnen.
Das klingt ja so, als hätte es dir gutgetan, etwas Zeit für dich allein zu haben.
Die Regierung scheint nicht zu wissen, was zu tun ist.
Das mag wie an den Haaren herbeigezogen erscheinen, aber es ist ein echtes Problem.
Während des Laufens zu essen ist vielleicht kein so guter Einfall.
Man kann dieses Buch in ein paar Tagen lesen.
Es ist ganz natürlich, dass er auf seinen Sohn stolz ist.
Es ist schwierig zu sagen, welches Fahrzeug schöner ist.
Es ist sechs Jahre her, dass ich begann, Englisch zu lernen.
Der Scheck wurde vor genau 90 Tagen ausgeschrieben.
Es ist ihr nie in den Sinn gekommen, dass er bestraft werden könnte.
Allmählich dämmerte mir, dass ich ihn falsch verstanden hatte.
Mir wurde allmählich klar, dass ich ihn missverstanden hatte.
Ist dies Ihr erster Besuch der Stadt?
Gibt es etwas Besonderes, was Sie hören wollen?
Wollen Sie etwas Besonderes hören?
Willst du etwas Besonders hören?
Gibt es etwas Besonderes, was du hören willst?
Gibt es irgendeinen Abschnitt meines Lebens, von dem Tom dir nichts erzählte?
Introvertierten fällt es oft schwer, neue Freunde zu finden.
Ich habe mich entschlossen, statt nach Europa nach Amerika zu reisen.
Statt nach Europa zu fahren, habe ich mich für Amerika entschieden.
In welcher Art von Situationen würdest du diesen Satz verwenden?
Im Jahre zweitausendundzwölf wird es überall fliegende Autos geben.
In den nächsten vier Jahren müssen fünfzehn Milliarden Euro eingespart werden.
In den nächsten vier Jahren müssen 15 Milliarden Euro eingespart werden.
In der Zukunft wird man viele Arbeiter durch Roboter ersetzen.
Meiner Meinung nach ist immerwährender Frieden nicht mehr als eine Traumvorstellung.
Die meisten Verkehrsunfälle entstehen aus Schlafmangel.
Meistens sind Autounfälle eine Folge von Schlafmangel.
An manchen Orten ist die Natur durch menschliches Handeln bedroht.
In Amerika spielt man eine andere Mahjongg-Variante.
In den USA haben viele Leute Zäune um ihre Grundstücke.
1939 stand die Welt wie auch 1914 am Rande eines Krieges.
1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.
1683 belagerten die Türken Wien zum zweiten Mal.
Im Jahre 1683 belagerten die Türken zum zweiten Male Wien.
Wenn du frierst, komm her und setz dich ans Feuer! Wärm dich auf!
Wenn Sie ein Muster wünschen, melden Sie sich bei uns!
Wer glaubt, etwas zu sein, hat aufgehört, etwas zu werden.
Wenn du seine Aufrichtigkeit in Frage stellst, bitte ihn nicht um seine Hilfe.
Wenn Sie wissen, wer Tom getötet hat, sollten Sie es der Polizei mitteilen.
Wenn ihr wisst, wer Tom umgebracht hat, solltet ihr es der Polizei sagen.
Wenn du weißt, wer Tom getötet hat, solltest du es der Polizei sagen.
Wenn du Freizeit hast, nutze sie und mach deine Hausaufgaben.
Wenn du mir die Wahrheit gesagt hättest, wäre ich jetzt nicht verärgert.
Wenn Sie mir die Wahrheit gesagt hätten, wäre ich jetzt nicht böse.
Wenn Sie dieser Straße folgen, kommen Sie zum Bahnhof.
Wenn du deinen Traum verwirklichen möchtest, musst du härter arbeiten.
Wenn du nicht zu dem Konzert gehst, gehe ich auch nicht.
Ich weiß nicht, was ich täte, wenn dir etwas zustieße.
Ohne Pflanzen könnten wir nicht leben.
Wenn da nicht meine Familie wäre, würde ich diese Arbeit hinschmeißen.
Ohne Luft könnten wir nicht auf der Erde leben.
Wenn es richtig angewendet wird, ist dieses Werkzeug sehr hilfreich.
Ohne seine Hilfe wäre sie ertrunken.
Wenn es nicht bald regnet, wird unser Garten austrocknen.
Hätte er mir die Wahrheit gesagt, hätte ich ihm vergeben.
Wenn dich ein Hund beißt, reinige die Wunde mit Wasser und Seife.
Wenn Tom etwas zum Werfen gehabt hätte, so hätte er’s geworfen.
Hätte Tom nicht dieses Kissen, würde er es sehr vermissen.
Wenn Tom dich bäte, von einer Brücke zu springen, tätest du’s?
Wenn ich ein bisschen mehr Geld gehabt hätte, hätte ich es gekauft.
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, hätte ich die Tasche gekauft.
Island besitzt eine Fläche von circa 103 000 Quadratkilometern.
Island ist etwa 103000 Quadratkilometer groß.
Mir sind hier einige seltsame Vorkommnisse aufgefallen.
Das habe ich noch nie jemandem erzählt, nicht einmal meiner Mutter.
Ich sah dich nie kochen. Kannst du überhaupt kochen?
Ich bin noch nie jemandem begegnet, der mir von Anfang an unsympathisch war.
Bis jetzt konnte ich die ersten drei Kapitel abschließen.
Ich habe beschlossen, nicht nach Neuseeland, sondern nach Australien zu gehen.
Ich bin viel öfter als Tom zu spät zum Unterricht gekommen.
Ich bin um halb drei mit Tom vor der Schule verabredet.
Ich bin sehr kälteempfindlich. Kann ich noch eine Decke haben?
Ich bin müde, aber ich habe noch viel zu tun.
Es tut mir leid, dass ich nicht imstande war, deinen Erwartungen gerecht zu werden.
Ich werde wegen meiner langen Haare oft für ein Mädchen gehalten.
Ich sorge mich nicht um dich, Tom, sondern um Maria.
Ich sorge mich nicht um Tom, sondern um dich, Maria.
Ich habe derzeit kein Interesse an einem Freund.
Ich suche einen zu diesem Nagellack passenden Lippenstift.
Ich werde diesen Schrank ausräumen, damit du ihn verwenden kannst.
Ich fahre in die Stadt, also kann ich dich auf dem Weg absetzen.
Ich fürchte, ich kann Ihnen nicht helfen. Sie müssen jemand anders fragen.
Ich sage euch jetzt schon, dass Tom die Antwort nicht kennen wird.
Ich sage Ihnen jetzt schon, dass Tom die Antwort nicht kennen wird.
Ich sage dir jetzt schon, dass Tom die Antwort nicht kennen wird.
Ich werde mindestens drei Tage brauchen, um die Arbeit zu übersetzen.
Ich sähe es gern, wenn Tom und Maria miteinander auskämen.
Ich würde gerne ein Mädchen heiraten, das gerne Computerspiele spielt.
Ich hätte gerne so früh wie möglich einen Untersuchungstermin.
Ich würde mich freuen, wenn du das niemandem gegenüber erwähntest.
Ich würde heute Abend lieber zu Hause ein Buch lesen und nicht ausgehen.
Ich würde gern ein Buch über die Geschichte des Lachens lesen.
Ich möchte, dass du die Tür schließt, wenn du hinaus gehst.
Ich wünschte, ich könnte Französisch wie ein Muttersprachler sprechen.
Ich wünschte, meine Nachbarn würden das Windspiel entfernen!
Ich wünschte, ich käme dahinter, wie dieses Programm zu installieren ist.
Ich schicke deinem Lehrer eine Entschuldigung für deine Abwesenheit.
Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.
Ich werde meine Reise nach Schottland aufschieben, bis es wärmer ist.
Ich habe seinen Bericht durchgesehen, aber ich konnte keine Fehler finden.
Ihr plötzlicher Sinneswandel hat mich völlig überrascht.
Ich war ziemlich durstig und wollte etwas Kühles trinken.
Ich war krank. Andernfalls wäre ich zum Treffen gekommen.
Ich hatte gehofft, ihr könntet mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich hatte gehofft, Sie könnten mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich hatte gehofft, du könntest mir sagen, wo Tom sich befindet.
Ich möchte, dass Sie Tom sagen, dass Sie ihn nicht mehr lieben.
Ich möchte, dass du Tom sagst, dass du ihn nicht mehr liebst.
Ich möchte, dass du mir das Buch zurückgibst, das ich dir neulich geliehen habe.
Ich hätte gerne ein persönliches Gespräch mit Voranmeldung mit der 21 28 36 17 25.
Ich will die ganze Geschichte hören. Lass keine Einzelheit aus!
Ich möchte sowohl physisch als auch psychisch stärker werden.
Ich möchte körperlich und seelisch stärker werden.
Ich möchte, dass mir alle ihren Führerschein zeigen.
Ich will einen Fernseher, aber ich kann mir keinen leisten.
Ich möchte ein Fernsehgerät haben, kann mir aber nicht leisten, eins zu kaufen.
Als ich ein Student war, führte ich mein Tagebuch auf Englisch.
Ich habe versucht, so viel von der einheimischen Kultur in mich aufzunehmen wie möglich.
Ich habe dir gesagt, dass Tom mir etwas zum Geburtstag schenken würde.
Ich habe euch gesagt, dass mir Tom etwas schenken würde zum Geburtstag.
Ich habe Ihnen gesagt, dass mir Tom etwas schenken würde zum Geburtstag.
Ich habe dir gesagt, dass mir Tom etwas schenken würde zum Geburtstag.
Ich habe meinem Hund einen Ball zugeworfen, und er hat ihn mit der Schnauze gefangen.
Du hast doch gesagt, die Polizei würde uns nie finden.
Einen Augenblick glaubte ich, Tom würde loslachen.
Ich glaube, wir sollten Thomas sofort ins Krankenhaus bringen.
Das ist, denke ich, der Grund, warum Tom keine Freunde hat.
Ich denke, dass sie sehr wahrscheinlich in der nächsten Woche ankommen werden.
Ich denke, es ist besser, du bleibst hier, bis es aufhört zu schneien.
Vielleicht hat Tom etwas genommen, wovon er besser die Finger gelassen hätte.
Tom kann, glaube ich, Französisch. Vielleicht irre ich mich aber.
Ich glaube, dass Tom und Maria zusammen sehr glücklich sein werden.
Ich glaube, ich habe recht, aber einen Streit fange ich darum nicht an.
Ich denke, dass ich recht habe, aber ich werde deswegen keinen Streit anfangen.
Ich glaube, dass ich morgen eventuell nicht zur Arbeit kommen kann.
Ich neige dazu, die Bilder anzuschauen, bevor ich den Text lese.
Ich nehme an, du bist vollständig mit den Fakten vertraut?
Ich nehme an, Tom war so um die sechzig, als er starb.
Ich schlage vor, wir essen jetzt, außer du hast noch keinen Hunger.
Ich mache mir schon lange nichts mehr draus, was Tom denkt.
Ich habe einen neuen Blog angefangen. Ich geb mein Bestes, um dranzubleiben.
Ich sprach in einer Stimme, die laut genug war, dass mich alle hören konnten.
Heute Morgen sah ich auf meinem Weg zur Arbeit etwas Sonderbares.
Ich freue mich wirklich auf deinen baldigen Besuch.
Ich habe ganz offensichtlich etwas falsch gemacht, aber ich weiß nicht, was.
Immer wenn ich dieses Bild ansehe, muss ich an meinen Vater denken.
Ich hätte nie gedacht, dass so viele zu meiner Feier kämen.
Ich hatte den letzten Bus verpasst und musste im Regen zu Fuß nach Hause gehen.
Ich sah aus dem Fenster des Flugzeugs auf den Fuji-Berg hinunter.
Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.
Ich horchte lange, aber ich habe nichts gehört.
Ich hörte zu, konnte aber nicht verstehen, was sie sagten.
Ich mag es, auf dem Rücken zu liegen und die Wolken vorüberziehen zu sehen.
Ich mache vor dem Laufen gern ein paar Lockerungsübungen.
Ich möchte vor dem Laufen ein paar Lockerungsübungen machen.
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könnten Sie mir Geld leihen?
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könntet ihr mir Geld leihen?
Ich habe meine Geldbörse zu Hause liegenlassen. Könntest du mir Geld leihen?
Ich weiß, dass etwas nicht stimmt, aber ich bin mir nicht ganz sicher, was es ist.
Ich wusste, dass es dir nicht gelingen würde, Tom davon zu überzeugen, das zu tun.
Ich hoffe, Sie wissen, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich hoffe, ihr wisst, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich hoffe, du weißt, dass das gar nicht so wichtig ist.
Ich habe schon seit Ewigkeiten keinen Schokoladenkuchen mehr gegessen.
Ich habe nichts von dem getan, worum du mich gebeten hast.
Ich glaube, mein Französisch verbessert sich nicht besonders.
Ich muss mich in meinem Büro um wichtige Angelegenheiten kümmern.
Ich habe gute Erinnerungen an all die Zeit, die wir zusammen verbracht haben.
Ich habe den Eindruck, dass wir jede Mengen Gemeinsamkeiten haben.
Ich konnte kaum verstehen, was Tom sagen wollte.
Zuerst hatte ich Lampenfieber, aber ich kam schnell darüber weg.
Ich hatte gerade erst im Hotel eingecheckt, als er mich anrief.
Ich hatte mich im Hotel kaum eingetragen, als er mich anrief.
Nach so vielen Bieren ist Tom sicher sturzbetrunken.
Ich stand um sechs auf, frühstückte und ging dann zur Schule.
Ich habe eine Anstellung als Kellner in einem Restaurant in der Parkstraße gefunden.
Ich habe den Eindruck, dass du nicht die Wahrheit sagst!
Ich habe der Versuchung nachgegeben und angefangen, eine Zigarette zu rauchen.
Es ist mir leicht gefallen, das Buch zu finden, obwohl es in dem Zimmer dunkel war.
Ich schäume vor Wut, wenn jemand seinen Namen erwähnt.
Ich fühlte mich unwohl und wollte weg; trotzdem blieb ich.
Nach einer Woche auf dem Land fühle ich mich wie neugeboren.
Ich schätze, dass wir zwei Tage brauchen werden, um mit der Arbeit fertig zu werden.
Ich betrat das Geschäft und der Angestellte sagte: "Gestatten Sie, dass ich Ihnen helfe?"
Ich betrat den Laden und der Verkäufer sagte: "Darf ich Ihnen helfen?"
Ich bezweifle, dass Tom bei der morgigen Sitzung anwesend sein wird.
Ich möchte dort nicht hingehen. Er will auch nicht.
Ich möchte mich nicht vor allen darüber streiten.
Ich verstehe nicht die Fragen, die der Lehrer stellt.
Ich glaube nicht, dass wir dieses Klavier ohne Hilfe umstellen können.
Ich glaube nicht, dass wir dieses Klavier allein bewegen können.
Ich glaube nicht, dass Tom weiß, warum Maria Angst vor ihm hat.
Ich glaube nicht, dass Tom weiß, warum Maria Angst vor ihm hat.
Ich glaube, Tom weiß nicht genau, wie das passiert ist.
Ich glaube nicht, dass ich heute dafür genug Zeit habe.
Ich spreche nicht gut genug Französisch, um mich für die Stelle zu bewerben.
Um solcherlei muss ich mich nicht mehr sorgen.
Ich muss nicht hier sein. Ich bin hier, weil ich hier sein will.
Ich bin nicht berechtigt, Ihnen grünes Licht zu geben.
Ich bin nicht berechtigt, euch grünes Licht zu geben.
Ich bin nicht berechtigt, dir grünes Licht zu geben.
Ich habe keine Kettensäge, aber ich kenne jemanden, der eine hat.
Ich habe Tom nicht alles erzählt, worum Mary mich gebeten hatte, es ihm zu sagen.
Ich konnte letzte Nacht nicht gut schlafen, darum fühle ich mich nicht so gut.
Ich habe unwillentlich dein Gespräch mit Tom mitangehört.
Ich habe einen Teil eures Gespräches gehört.
Ich konnte keinen Platz im Zug finden, also musste ich stehen.
Mein Rechner fährt nicht hoch. Was kann ich tun?
Ich kann diese Uhr nicht behalten. Ich muss sie Tom zurückgeben.
Ich kann es immer noch nicht glauben, dass du nicht genauso beeindruckt warst, wie ich es war.
Ich kann nicht glauben, dass Tom das alles alleine gemacht hat.
Ich kann dein bester Freund sein oder dein ärgster Feind.
Ich kann fast schon eine Garantie darauf geben, dass Tom nicht pünktlich hier sein wird.
Vorgestern habe ich mir drei Paar Schuhe gekauft.
Ich wette, ihr werdet mir sagen, dass ihr zu müde seid, um zu helfen.
Ich wette, Sie werden mir sagen, dass Sie zu müde sind, um zu helfen.
Ich wette, du wirst mir sagen, dass du zu müde bist, um zu helfen.
Ich habe an der Versammlung teilgenommen, obwohl mein Vater mir gesagte hatte, es nicht zu tun.
Ich versichere dir, wir tun alles, was wir können, um Tom zu finden.
Ich habe ihn gebeten um acht zu kommen, aber er kam erst um neun.
Ich fragte Tom, wo er und Maria sich kennengelernt hatten.
Ich habe Tom gefragt, wo er und Maria sich kennengelernt haben.
Ich stellte Tom einige Fragen, und er beantwortete sie alle.
Ich fragte Tom, ob es etwas gab, was ich für ihn kaufen könnte.
Ich habe immer versucht, streng mit ihnen zu sein und nicht zu lächeln.
Ich verreise immer mit Reiseschecks anstelle von Bargeld.
Ich habe aus Versehen ein teures Messer in den Müll geworfen.
Wie werden sie in diesem Zelt über den kalten Winter kommen?
Wie lange wollen wir uns diesen Krach noch gefallen lassen?
Wie viele Minuten wird das deiner Einschätzung nach dauern?
Wie lange läuft man von hier bis zum Bahnhof?
Wie lange dauert es, um zur Toshima Bezirksverwaltung zu gehen?
Wie lange dauert es, um von Tokio nach Los Angeles zu fliegen?
Wie kommt das, dass du so viel von japanischer Geschichte kennst?
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Wie hast du herausgefunden, dass Tom dein Rad gestohlen hat?
Sie sind sehr leichtsinnig, so etwas Wichtiges zu vergessen!
Du bist sehr fahrlässig, so etwas Wichtiges zu vergessen!
Wie kann ich es nur Tom sagen, ohne es auch sonst allen zu sagen?
Halt das Mikrophon ein bisschen weiter weg vom Mund.
Sein Rekord ist ein neuer Weltrekord im Hundertmeterlauf.
Seine Eltern waren zu arm um ihren Sohn auf ein College zu schicken.
Ihr strenger Blick vermittelte den Jungs, dass sie in Schwierigkeiten steckten.
Ihr hohes Einkommen ermöglicht es ihr, jedes Jahr nach Paris zu fahren.
Ihre Klarinette quietschte und das komplette Publikum lachte.
Er hat die letzten fünf Tage im Hotel verbracht.
Er wird das Geschäft übernehmen, wenn sich sein Vater zurückzieht.
Er las weiter in seinem Buch, als ob nichts geschehen wäre.
Er war nicht so töricht, in ihrer Gegenwart davon zu sprechen.
Er wäre beim Überqueren der Straße fast von einem Auto angefahren worden.
Ihm wurde die beste Ausbildung zuteil, die man für Geld bekommen kann.
Er war ein rücksichtsvoller und sanfter Mensch mit einem ausgezeichneten Sinn für Humor.
Er sprach mit einer, für Südländer charakteristischen, Sanftheit.
Er vergisst manchmal, die Bücher in die Bibliothek zurückzubringen.
Er sagte, Amerika habe 1776 seine Unabhängigkeit erklärt.
Er spielt den Begeisterten, wenn sein Chef in der Nähe ist.
Er täuscht Enthusiasmus vor, wenn sein Chef in der Nähe ist.
Er verhandelte mit dem Immobilienhändler über einen kleinen Preisnachlass.
Er mag ja klug sein, aber er macht oft Schusselfehler.
Er hörte sich die Radionachrichten an, während er seinen Hund fütterte.
Er wird sicher die Prüfung bestehen, wenn er in diesem Tempo lernt.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen Zeitung zu lesen.
Er hat die Angewohnheit, beim Essen die Zeitung zu lesen.
Er hat die Angewohnheit, die Zeitung während des Essens zu lesen.
Er ist gerade am Neuen Internationalen Flughafen Tōkyō angekommen.
Er ließ seinen Sekretär diesen Brief ins Englische übersetzen.
Er war eine Woche krank, als sie einen Arzt holten.
Er geht jeden Tag zu Fuß zur Arbeit, außer, wenn es regnet.
Er gab mehrere Beispiele, wie wir die Dinge ändern könnten.
Er kennt nicht den Unterschied zwischen richtig und falsch.
Er wollte nicht um Hilfe bitten, obwohl er am Verhungern war.
Er widersprach sich in seiner Aussage mehrfach selbst.
Er hat bei der Prüfung geschummelt, indem er die Antworten seines Freundes abgeschrieben hat.
Er ist mich drei Tage vor seiner Abreise nach Afrika besuchen gekommen.
Nachdem ich das Buch gelesen hatte, konnte ich alle Fragen beantworten.
Ein paar Ersatzbatterien zur Hand zu haben ist niemals eine schlechte Idee.
Haben Sie schon einmal etwas gegessen, was bei Ihnen Halluzinationen hervorgerufen hat?
Wenn ich eure Hilfe nicht gehabt hätte, hätte ich es nicht gekonnt.
Wenn ich Ihre Hilfe nicht gehabt hätte, hätte ich es nicht gekonnt.
Wenn ich Deine Hilfe nicht gehabt hätte, hätte ich es nicht gekonnt.
Der Abstieg von diesem Berg wird ungefähr drei Stunden dauern.
Deutschland hat in den achtziger Jahren des 19. Jahrhunderts ein Sozialversicherungssystem eingeführt.
Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.
Aus der Art, wie sie redeten, schloss ich, dass sie verheiratet waren.
Von weitem sieht dieser Stein wie ein menschliches Gesicht aus.
Französisch ist bestimmt nicht die am leichtesten zu lernende Sprache.
Vier Leute befanden sich in dem Wagen, als sich der Unfall ereignete.
Vier Menschen befanden sich im Auto, als der Unfall passierte.
Den Bericht bis morgen fertig zu bekommen, ist fast unmöglich.
Den Bericht bis morgen zu Ende zu schreiben ist so gut wie unmöglich.
Entschuldigen Sie, würden Sie mir bitte sagen, wo ich umsteigen soll?
Entschuldigung, würden Sie mir den Weg zum Bahnhof sagen?
Alles war genau so, wie ich es mir vorgestellt hatte.
Alles hängt davon ab, ob du die Prüfung bestanden hast.
Alle im Park schauten zum Heißluftballon hinauf.
Jedes Jahr verhungern in Afrika Millionen von Menschen.
Von allen Studierenden wurden Name und Geburtsort erfasst.
Jeder Student und jede Studentin wurde nach seinem bzw. ihrem Namen und Geburtsort gefragt.
Obwohl ich Handschuhe angezogen hatte, habe ich an den Fingern gefroren.
Obwohl ich zwölf Stunden geschlafen habe, bin ich noch immer müde.
Auch wenn du dieses Mal versagst, wirst du eine neue Chance bekommen.
Selbst wenn es zehntausend Yen kostet, so muss ich das Wörterbuch doch kaufen.
Der Verzehr von zu viel Fett soll Herzkrankheiten verursachen.
Auf Grund des schlechten Wetters, verspätete sich das Flugzeug um zehn Minuten.
Lies nicht, was in dem Umschlag ist! Gib ihn einfach nur Tom!
Versteh mich nicht falsch. Tom ist der Beste für diese Aufgabe.
Vergiss nicht, den Fernseher auszuschalten, ehe du schlafen gehst.
Kämpfe nicht dagegen an! Verliebe dich einfach in mich!
Hab keine Angst davor, Fehler zu machen, wenn du Englisch sprichst.
Hab keine Angst, Fehler zu machen, wenn du Englisch sprichst.
Habt keine Angst, Fehler zu machen, wenn ihr Englisch sprecht.
Hat jeder in Schweden blonde Haare und blaue Augen?
Braucht man für einen elektrischen Rollstuhl einen Führerschein?
Willst du dein ganzes Leben in einer Hamburgerbude arbeiten?
Denkst du, dass der Angeklagte wirklich schuldig ist?
Denkst du wirklich, dass Tom helfen können wird?
Magst du lieber Vanilleeis oder Schokoladeneis?
Magst du lieber Vanille oder Schokolade?
Siehst du lieber synchronisierte Fernsehsendungen oder solche mit Untertiteln?
Weißt du, warum Tom nicht will, dass ich neben ihm sitze?
Hast du dir eine Einkaufsliste gemacht?
Geben Sie so viel Wasser zu den Kartoffeln, dass sie bedeckt sind und bringen Sie es zum Kochen.
Die Vernunft sagt mir, dass das nicht der richtige Weg ist, es zu tun.
Kapitän Cook dankte den Eingeborenen für ihre Gastfreundschaft.
Kannst du zu Fuß zur Schule gehen, oder musst du mit dem Bus fahren?
Kannst du zu Fuß zur Schule gehen, oder musst du den Bus nehmen?
Fällt Ihnen irgendein Grund ein, aus dem Tom das getan haben könnte?
Fällt euch irgendein Grund ein, aus dem Tom das getan haben könnte?
Fällt dir irgendein Grund ein, aus dem Tom das getan haben könnte?
Sehen Sie den Unterschied zwischen diesen beiden Bildern?
Kannst du dich an das erste englische Wort erinnern, das du gelernt hast?
Bücher sind für die Leute da, die sich an einen anderen Ort wünschen.
Mixer sind was Feines für Leute, die Smoothies wirklich mögen.
Es ist besser, der Kopf eines Hundes zu sein, als der Schwanz eines Löwen.
Wegen der vereisten Straßen konnten wir nicht das Auto nehmen.
Wegen eines Verkehrsstaus kamen wir zur Sitzung zu spät.
Vergiss nicht, dich bei uns zu melden, sobald du in London ankommst!
Auf den Feldern rund um das Dorf wachsen Gerste und Weizen.
Atome setzen sich aus Protonen, Neutronen und Elektronen zusammen.
Wenigstens hat er dir die Hand gegeben. Mich hat er nicht mal angesehen.
Stell nur Fragen, die man mit ja oder nein beantworten kann.
Stellt nur Fragen, die man mit ja oder nein beantworten kann.
Wenn es Winter wird, werden die Tage immer kürzer.
Sobald ich sie gefunden habe, bringe ich sie dir nach Hause.
Sobald ich ihn gefunden habe, bringe ich ihn dir nach Hause.
Sobald ich es gefunden habe, bringe ich es zu dir nach Hause.
Sobald ich Gelegenheit habe, werde ich auf einen Besuch vorbeikommen.
Als sich unsere Finger berührten, durchlief mich ein Schauder.
Willst du damit sagen, dass Tom überhaupt kein Französisch versteht?
Gehst du heute Abend irgendwo hin, oder bleibst du zu Hause?
Wirst du mir je erzählen, was in jener Nacht geschah?
Bist du dir vollkommen sicher, dass du von der Schule abgehen willst?
Gibt es Direktflüge zwischen Boston und Sydney?
Alle Kinder mussten ins Bett, bevor es dunkel wurde.
Insgesamt war die internationale Konferenz ein Erfolg.
Alle Pferde sind Tiere, aber nicht alle Tiere sind Pferde.
Alle Pferde sind Tiere, jedoch nicht alle Tiere sind Pferde.
Ganz plötzlich wurde der Himmel dunkel, und es begann zu regnen.
Das Einzige, was Tom mir sagte, war, dass er bei dem Treffen nicht teilnehmen würde.
Nachdem wir eine Weile gegangen waren, kamen wir zum See.
Nachdem wir mit der Arbeit fertig waren, genossen wir es, uns zu unterhalten.
Nachdem der Arbeitstag beendet war, ging Tom nach Hause zu seiner Frau.
Nach dem Konzert bewegte sich die Masse der nächsten Tür zu.
Nachdem ich seine Bücher gelesen habe, fühle ich mich imstande, ein Haus zu bauen.
Nach dem Tod seines Vaters verfiel Tom stark dem Alkohol.
Nach seinem Tod sind seine Gemälde im Museum ausgestellt worden.
Dem Wetterbericht zufolge soll es morgen schneien.
Den Zeitungen zufolge hat der Mann endlich gestanden.
In der Zeitung steht, es habe in Boston einen großen Brand gegeben.
Laut der Bibel erschuf Gott die Welt in sechs Tagen.
Ein weißes Auto ist mir die letzten zwei Meilen gefolgt.
Ein Baum fiel quer über die Parkstraße und hält jetzt den Verkehr auf.
Eine Eisenbahnbrücke über den Fluss wird schon gebaut.
Ein Sprichwort ist ein kurzer Satz, der sich auf lange Erfahrung gründet.
Ein Klavier ist teuer, aber ein Auto ist noch teurer.
Eine Mitteilung über die nächste Sitzung war an der Tür ausgehängt.
Es geschahen eine Menge Dinge und mein Zeitplan war durcheinandergewirbelt.
Ein Liter Milch enthält ungefähr dreißig Gramm Protein.
Ein Ritter ohne Dame war wie ein Baum ohne Blätter.
Es ist nicht möglich, eine Fremdsprache in nur zwei Wochen zu lernen.
Vor ein paar Jahren gab es an meiner Schule einen riesigen Skandal.
Es wurde ein Ausschuss gebildet, um das Problem zu untersuchen.
Um das Problem zu untersuchen wurde ein Komitee ins Leben gerufen.
„Möchten Sie noch ein Tässchen Kaffee?“ – „Nein, danke.“
„Wollen Sie noch eine Tasse Kaffee?“ – „Nein, danke.“
„Wann sagen wir es Tom am besten?“ – „Am besten jetzt gleich.“
„Tom hat Maria gern.“ — „Das ist doch jedem offensichtlich.“
„Tom ist ein toller Typ.“ — „Da bin ich ganz deiner Meinung!“
„Ich ziehe nächste Woche nach Boston um.“ — „Ich vermisse dich jetzt schon!“
„Woher hast du meine Nummer?“ – „Tom hat mir die gegeben.“
Ihr Onkel und ich kennen uns seit vielen Jahren.
Euer Onkel und ich kennen uns seit vielen Jahren.
Dein Onkel und ich kennen uns seit vielen Jahren.
Abgesehen von ein paar Fehlern, ist dein Aufsatz perfekt.
Junge Männer verließen die elterlichen Bauernhöfe, sobald sie konnten.
Du bist die einzige, die solche Fragen stellt.
Du bist der einzige, der solche Fragen stellt.
Du willst dich doch wohl bei Tom für das Geschenk bedanken, oder?
Durchs Fenster werden Sie viele hohe Berge sehen.
Du musst sehr fleißig sein, wenn du die Prüfung bestehen willst.
Du würdest überrascht sein, wie oft Tom seine Hausaufgaben nicht macht.
Du hast wohl nicht zufällig ein Messer dabei, oder?
Du wirst nicht wissen, ob du es kannst oder nicht, wenn du es nicht versuchst.
Du hast Glück gehabt, dass dich der Regen nicht erwischt hat.
Du solltest versuchen, das Beste aus deinen Fähigkeiten zu machen.
Du solltest wohl Tom besser sagen, wann er hiersein soll.
Sie sollten bei so einem schlechten Wetter nicht auf den Berg steigen.
Du solltest zur Polizei gehen und es selbst überprüfen.
Du solltest dich vor der morgigen Reise noch mal aufs Ohr hauen.
Sie wissen vermutlich mehr über mich als ich über Sie.
Ihr wisst vermutlich mehr über mich als ich über euch.
Du weißt vermutlich mehr über mich als ich über dich.
Du kannst dieses Buch leihen, solange du es sauber hältst.
Wenn Tom um Hilfe gebeten wird, kann man davon ausgehen, dass die Lage ernst ist.
Du machst dir keinen Begriff davon, wie viel Arbeitsaufwand das für mich bedeutete.
Binden Sie den Hund besser an, damit er niemanden beißt!
Du solltest den Hund besser anketten, damit er nicht beißt.
Sie haben vergessen, am Ende des Satzes einen Punkt zu setzen.
Du hast vergessen, am Ende des Satzes einen Punkt zu setzen.
Sie dürfen Tom nichts essen lassen, was Erdnüsse enthält.
Du darfst Tom nichts essen lassen, worin Erdnüsse enthalten sind.
Du kannst Tom nicht von dem abhalten, was er den Willen hat zu tun.
Du kannst sagen, was du willst. Ich werde dir nie verzeihen!
Ihr dürft keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Sie dürfen keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Du darfst keine Hunde in dieses Gebäude bringen.
Es ist verboten, Hunde in dieses Gebäude zu bringen.
Willst du damit sagen, dass du dein gutes Aussehen mit Absicht verbirgst?
Meinst du gerade, dass du absichtlich deine Schönheit versteckst?
Du bist zu spät. Das Treffen ist seit 30 Minuten vorbei.
Tom offenbarte mir gestern, noch nie in Boston gewesen zu sein.
Möchtest du lieber eine Tasse Kaffee oder eine Tasse Tee?
Möchtest du lieber eine Tasse Kaffee oder Tee?
Möchten Sie lieber eine Tasse Kaffee oder Tee?
Könntest du das hier auf dieses Stück Papier schreiben?
Könnten Sie das hier auf dieses Stück Papier schreiben?
Soll ich Ihnen beim Abwasch helfen?
Soll ich euch beim Abwasch helfen?
Soll ich dir beim Abwasch helfen?
Frauen dürfen in Saudi-Arabien nicht Auto fahren.
Mit Ihrer Erlaubnis würde ich ihm die Stelle anbieten.
Mit mehr Bildung hätte er eine bessere Stelle gefunden.
Mit etwas mehr Geduld hätte es Ihnen gelingen können.
Mit ein bisschen mehr Geduld hättest du es schaffen können.
Mit etwas mehr Geduld hätte sie es geschafft.
Würden Sie bitte das Fenster öffnen und diesen stickigen Raum einmal durchlüften?
Machst du mal das Fenster auf und lüftest diesen stickigen Raum?
Werden wir die einzigen Schüler sein, die morgen die Arbeit schreiben?
Werden wir die einzigen Studenten sein, die morgen die Klausur schreiben?
Warum sollte jemand mit Toms Erfahrung unsere Hilfe brauchen?
Warum ist es leichter, lange zu wachen, als früh aufzustehen?
Warum muss das Telefon immer dann klingeln, wenn ich gerade bade?
Warum hast du Tom denn gesagt, ich müsste das nicht mehr tun?
Warum seid ihr euch so sicher, dass Tom Mary erzählt hat, was geschehen ist?
Warum sind Sie sich so sicher, dass Tom Mary erzählt hat, was geschehen ist?
Warum bist du dir so sicher, dass Tom Mary erzählt hat, was geschehen ist?
Warum musst ständig du alles bestimmen?
Wen halten Sie für die Stelle am geeignetsten?
Wer, glaubst du, wäre für die Stelle am geeignetsten?
Während ihr wartet, besorgt euch etwas zu essen.
Während sie außer Hauses war, machte sich der Dieb mit ihrem Schmuck davon.
Während Tom sich amüsierte, blieb Maria daheim.
Welche Mannschaft hat die besten Aussichten, die Meisterschaft zu gewinnen?
Mit welcher berühmten Persönlichkeit wärest du gerne befreundet?
Ob wir verreisen werden, hängt vom Wetter ab.
Wo seid ihr gewesen? Ich versuche schon den ganzen Tag, euch zu erreichen.
Wo sind Sie gewesen? Ich versuche schon den ganzen Tag, Sie zu erreichen.
Wo bist du gewesen? Ich versuche schon den ganzen Tag, dich zu erreichen.
Immer wenn ich traurig bin, höre ich alte Kassetten von früher.
Immer, wenn ich dieses Lied höre, denke ich an meine Jugend zurück.
Ich stelle mir immer eine Eieruhr, wenn ich Spaghetti koche.
Wenn du nach Übersee reist, brauchst du gewöhnlich einen Pass.
Als wir uns küssten, war es, als stünde die Zeit still.
Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.
Wenn es aufhört zu regnen, gehe ich mit dem Hund Gassi.
Als mein Fahrrad den Fels rammte, platzte der vordere Reifen.
Als ich zu ihm ging, schlief er gerade, aber ich weckte ihn auf.
Er hörte sich müde an, als ich mit ihm telefonierte.
Als ich ankam, verschwanden sie schnell aus dem Haus.
Was gefällt dir an der Weihnachtszeit am besten?
Welchen Käse isst du am liebsten, wenn du Wein trinkst?
Welchen Käse isst du am liebsten zum Wein?
Worin liegt der Unterschied zwischen Religion und Philosophie?
Worin unterscheiden sich eine Seeschildkröte und eine Landschildkröte?
Was ist der Unterschied zwischen einer Meeresschildkröte und einer Landschildkröte?
Es ist eine Schande, was mit den Flüchtlingen an der Grenze passiert.
Was dächte deine Mutter, wenn sie dich so sähe?
Am meisten überraschte mich, dass sie keine Süßigkeiten mochte.
Was macht Tom gerne, was Maria nicht gerne macht?
Was hält Tom für den wichtigsten Punkt?
Was hast du als Kind im Sommer gemacht?
Was werden Tom und Sie zu Ihrem Jubiläum machen?
Was werdet Tom und du zu eurem Jahrestag machen?
Welche Tiere sieht man auf diesem Bild?
Womit Tom sich in seiner Freizeit beschäftigt, geht mich nichts an.
Am allerliebsten bäte ich Maria um die Scheidung.
Wirklich sehr gerne würde ich Tom in Boston besuchen.
Was ich sagen wollte, war, dass ich das nicht tun wollte.
Warst du dabei, als Tom ausrutschte und auf das Eis fiel?
Hast du alles geschafft, was du erledigen wolltest?
Nächstes Jahr werden wir fünf Jahre Englisch gelernt haben.
Wir waren enttäuscht, als wir hörten, dass sie ihn geheiratet hatte.
Wir wollen, dass Tom uns ein, zwei Lieder auf seinem Banjo spielt.
Wir haben beim Versenden der Einladungen Toms Namen vergessen.
Wir haben zwei Hunde. Der eine ist schwarz, und der andere ist weiß.
Wir haben zwei Hunde. Der eine ist schwarz, der andere weiß.
Wir haben im Laufe des letzten Jahrzehnts viele Veränderungen erlebt.
Wir haben beschlossen, diese Stadt morgen früh zu verlassen.
Wir haben alle Möglichkeiten erhoben, mit denen wir unsere Ausgaben reduzieren können.
Es hat uns Spaß gemacht, die Stadt anzuschauen, aber wir wurden ein wenig müde.
Die Stadtbesichtigung gefiel uns zwar, doch ermüdeten wir ein wenig.
Die Besichtigung der Stadt war zwar vergnüglich, doch ermatteten wir dabei ein wenig.
Wir machten viel Interessantes, als wir in Boston waren.
Wir beschlossen, das Geschäft auszudehnen und Lebensmittel zu vertreiben.
Wegen der großen Hitze konnten wir nicht draußen spielen.
Wir kommen vielleicht noch rechtzeitig, wenn wir ein bisschen schneller gehen.
Wir führten unsere Untersuchung mit größter Sorgfalt durch.
Wir feierten gestern den zehnten Jahrestag unserer Hochzeit.
Wir haben alle etwas, was wir anderen nicht erzählen wollen.
Pass auf, wohin du trittst; sonst stolperst du noch über das Gepäck!
Warmes und feuchtes Wetter lässt die Zahl der Verbrechen steigen.
Feuchtwarmes Wetter erhöht die Zahl der Verbrechen.
Als ich die Straße entlangging, traf ich einen alten Freund.
Vulkanausbrüche auf Tonga haben eine neue Insel entstehen lassen.
Als Körperlotion nach dem Duschen verwenden.
Wenn man Wale nicht schützt, werden sie aussterben.
Dieses Material zu übersetzen erfordert eine Menge Geduld.
Tom, Maria und Johannes spielten auf dem Schulhof Fangen.
Tom fühlt sich bei engen persönlichen Beziehungen unwohl.
Toms Mutter befüllte den Picknickkorb mit Broten.
Toms Schutzengel muss über ihn gewacht haben.
Toms Urururgroßmutter lebte in Schottland.
Toms Altgroßmutter lebte in Schottland.
Toms Freundin steht fest hinter ihm und ist sehr verständnisvoll.
Toms Auffahrt wurde von einem unzulässig abgestellten Wagen blockiert.
Tom hat eine viel bessere französische Aussprache als Maria.
Tom hätte Maria angerufen, wenn er ihre Telefonnummer gehabt hätte.
Tom möchte gerne wissen, warum Maria nicht hier ist.
Tom will den Grund wissen, warum Maria nicht hier ist.
Tom wäre sehr enttäuscht, wenn Maria das nicht täte.
Tom arbeitet sechs Tage in der Woche, erhält aber nur den Lohn für fünf.
Tom wird morgen nicht hier sein. So viel kann ich garantieren.
Tom wünschte, er könnte so gut Französisch wie Maria.
Tom wird enttäuscht sein, wenn du nicht zu seiner Feier kommst.
Tom kniete vor Maria nieder und bat sie, seine Frau zu werden.
Tom wusch ab, auch wenn ihn niemand darum gebeten hatte.
Tom war sehr müde und schlief während der Sitzung ein.
Tom war schon vollkommen betrunken, bevor die Feier angefangen hatte.
Tom war schon sturzbetrunken, bevor die Feier überhaupt losgegangen war.
Tom war schon sternhagelvoll, bevor die Feier losgegangen war.
Tom meldete sich als erster freiwillig, uns dabei zu helfen.
Tom hätte heute in der Schule sein sollen, aber er war nicht dort.
Tom wurde von seinen Eltern verhätschelt und verwöhnt, ganz besonders von seiner Mutter.
Tom ärgerte sich so sehr über Maria, dass er sie nicht einmal ansehen konnte.
Heute Morgen saß Tom auf dem Stuhl dort drüben.
Tom ist dabei gesehen worden, wie er vom Baume des Nachbarn Äpfel stahl.
Es war Tom nicht erlaubt, Maria alles zu sagen, was er wusste.
Tom hatte keine Erlaubnis, Mary alles zu sagen, was er wusste.
Tom freute sich darauf, mit Maria ins Kino zu gehen.
Tom küsste Maria gerade, als ich das Klassenzimmer betrat.
Tom küsste Maria gerade, als ich ins Klassenzimmer kam.
Als ich ins Klassenzimmer trat, küsste Tom gerade Maria.
Tom war so nett, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Tom war bis vorgestern hier in Boston.
Tom wurde zu Halloween von einem tollwütigen Eichhörnchen angegriffen.
Tom wurde festgenommen und des Mordes ersten Grades angeklagt.
Tom war ein gerissener Geschäftsmann, der eine Menge Geld verdiente.
Es gelang Tom, innerhalb von zwanzig Minuten dort zu sein.
Tom will zusehen, dass das nicht noch einmal passiert.
Tom möchte dafür sorgen, dass das nicht mehr passiert.
Tom wollte, so weit wie er nur konnte, weg von Boston.
Tom bat mich, euch zu sagen, dass er euer Auto ausleihen müsse.
Tom bat mich, Ihnen zu sagen, dass er Ihr Auto ausleihen müsse.
Tom bat mich, dir zu sagen, dass er dein Auto ausleihen müsse.
Tom wartete auf der Straßenseite gegenüber der Bank in seinem Wagen.
Tom wartete in seinem Wagen auf der der Bank gegenüberliegenden Straßenseite.
An Montagnachmittagen braucht Tom gewöhnlich nicht zu arbeiten.
Am Montagnachmittag muss Tom gewöhnlich nicht arbeiten.
Tom wohnte früher in demselben Mietshaus wie ich.
Tom half seinem Vater nach der Schule immer im Laden.
Nach der Schule pflog Tom seinem Vater im Laden zu helfen.
Tom hat das früher oft getan; jetzt tut er’s nur noch selten.
Tom machte den Motor aus, ließ aber die Scheinwerfer an.
Tom schaltete den Motor und die Frontscheinwerfer aus.
Tom wollte den Türknauf umdrehen, doch er bewegte sich nicht.
Tom versuchte, Maria davon abzubringen, mit Johannes auszugehen.
Tom nahm Maria die Flasche aus der Hand und schaute auf das Etikett.
Tom sah sich noch einmal im Zimmer um, bevor er ging.
Tom hat mir erzählt, was passiert ist, als du versucht hast, Maria zu küssen.
Tom sagte mir, er denke, Maria sei bewusstlos.
Tom sagte mir, dass er an jedem Tag kommen könne, nur nicht dienstags.
Tom sagte mir, dass er, außer am Dienstag, immer kommen könne.
Tom sagte mir, ich könne das Buch behalten, wenn ich es haben wolle.
Tom sagte mir, dass er dreihundert Dollar leihen müsse.
Tom sagte mir, dass er eine Posaune habe, die er nicht mehr benutze.
Tom erzählte mir von einer Lokalität, wo ich billig essen könnte.
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht attraktiv..
Tom sagte Maria, er könne das nicht tun, worum sie ihn gebeten habe.
Tom glaubt, dass es Maria unmöglich sei, den Rekord zu brechen.
Tom glaubt, dass er von einem Privatdetektiv beschattet wird.
Tom sagt mir, dass du und Mary Hochzeitspläne habt.
Tom nimmt jeden Tag eine Tablette mit Vitaminen und Mineralien.
Tom zog seine Sachen aus und stieg in die Badewanne.
Tom legte seine Sachen ab und stieg in die Wanne.
Tom stand auf, woraufhin auch alle anderen aufstanden.
Tom fing an zu glauben, dass sein Leben es nicht wert sei, gelebt zu werden.
Tom ließ den Wagen an und fuhr vom Parkplatz.
Tom fing nach seiner Scheidung an, Selbsthilfebücher zu lesen.
Tom verbringt viel Zeit damit, Maria bei den Hausaufgaben zu helfen.
Tom verwendet viel Zeit darauf, Maria bei den Hausaufgaben zu helfen.
Tom löste das Rätsel, nachdem Maria ihm einige Hinweise gegeben hatte.
Tom sollte nicht länger als zehn Minuten auf Maria warten.
Tom hätte Maria nicht sagen sollen, dass er im Gefängnis gesessen hatte.
Tom sollte Maria dafür um Entschuldigung bitten, dass er nicht pünktlich angekommen ist.
Tom schimpfte mit Maria, weil sie nicht angerufen hatte, um mitzuteilen, dass sie sich verspäten würde.
Tom schalt Maria aus, da sie nicht telefonisch mitgeteilt hatte, dass sie sich verspäten werde.
Tom behauptet, es gebe bei ihm in der Nähe ein Geisterhaus.
Tom sagt, er könne mit den Toten kommunizieren.
Tom sagt, dass er sich nicht erinnern kann, Maria auf der Feier gesehen zu haben.
Tom sagt, er könne sich nicht erinnern, Maria auf der Party gesehen zu haben.
Tom sagt, Maria habe in Bezug darauf, wo sie gestern gewesen sei, gelogen.
Tom sagte, es würde wohl nicht zu lange dauern.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Tom sagte, dass er vergessen wolle, was passiert sei.
Tom sagte, er glaube, dass Erziehung wichtig sei.
Tom sagte, er habe Maria mit Johannes Federball spielen sehen.
Tom sagte, dass Maria sicher bereit wäre, uns zu helfen.
Tom sagte, Maria rechne nicht damit, dass Johannes Elke mögen würde.
Tom sagte, Maria mache nicht den Eindruck, dass sie sich amüsiere.
Tom sagte, er wolle lieber in einem Hotel nahe dem Flughafen unterkommen.
Tom sagte, dass er jemanden suche, der Französisch spricht.
Tom sagte, dass er zu wissen glaubte, was das Problem sei.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise diese Wochen machen müsste.
Tom meinte, dass ich das möglicherweise allein tun müsste.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom stellte eine Tasse Kaffee vor Maria auf den Tisch.
Tom versprach, für sich zu behalten, was Maria ihm erzählt hatte.
Tom versprach mir, dass er das täte, bevor er nach Hause ginge.
Tom versprach uns, dass er uns benachrichtigen würde, sobald Mary angekommen sei.
Tom versprach Maria, dass er ihr immer treu wäre.
Tom versprach Maria, ihr immer treu zu sein.
Tom versprach Maria, dass er sich nie wieder mit Elke treffen würde.
Tom gab vor, nicht zu wissen, wie man zu Marias Schule kommt.
Tom tat so, als wüsste er nicht, wie man zu Marias Schule kommt.
Tom übergoss sich mit kaltem Wasser, um wach zu werden.
Tom pflückte einen Apfel vom Baum und gab ihn mir.
Tom öffnete den Kühlschrank und nahm sich etwas Eis für seinen Drink heraus.
Tom öffnete die Tür, noch ehe Maria die Möglichkeit hatte, anzuklopfen.
Tom bemerkte, dass Marias Auto vor der Bücherei geparkt war.
Tom bemerkte, dass Maria ein paar Zentimeter kleiner war als er.
Tom hätte nie gedacht, dass er das, was er soeben tat, vollbringen könnte.
Gleich, was Maria tut — es scheint Tom nie zu verärgern.
Über nichts, was Maria tut, scheint sich Tom je zu ärgern.
Tom hat sich nie wohl dabei gefühlt, seine eigene Meinung kundzutun.
Tom verpasste den letzten Zug und musste mit dem Taxi nach Hause fahren.
Tom ließ sich von mir das Versprechen geben, Mary nicht seine Telefonnummer zu sagen.
Tom liebt es, die Geschichte zu erzählen, wie er und Maria sich kennengelernt haben.
Tom suchte überall nach Maria, aber konnte sie nicht finden.
Tom suchte allerenden nach Maria, doch er konnte sie nicht finden.
Tom schloss sich im Badezimmer ein und fing an zu weinen.
Tom schloss sich im Bad ein und weinte los.
Tom hörte bis spät nachts Musik in seinem Zimmer.
Tom hörte bis spät in die Nacht Musik in seinem Zimmer.
Tom hörte einen Augenblick lang hin, konnte aber nichts hören.
Tom ging heute Morgen ohne sein Frühstück zu beenden.
Tom verstreut seine schmutzige Kleidung im ganzen Haus.
Tom musste so sehr lachen, dass er fast vom Stuhl gefallen wäre.
Tom versuchte sein Glück und rief Maria an, um sie um eine Verabredung zu bitten.
Tom versucht, das Sorgerecht für die Kinder seiner Schwester zu erlangen.
Tom ist derjenige, der mir gesagt hat, dass ich Französisch lernen solle.
Tom gehört zu der Sorte Mensch, die viele einfach nicht ausstehen können.
Tom ist größer als alle anderen Kinder in seiner Klasse.
Tom wartet noch immer ganz oben auf der Treppe auf dich.
Tom kennt sich gut mit moderner Populärmusik aus.
Tom ist bezüglich der modernen Unterhaltungsmusik recht kenntnisreich.
Tom ist jetzt im mittleren Alter und hat ernste Gesundheitsprobleme.
Um 2.30 Uhr ist Tom bestimmt damit fertig.
Um halb drei ist Tom bestimmt damit fertig.
Tom ist Linkshänder, schreibt aber mit rechts.
Tom wird nächste Woche geschäftlich in Australien sein.
Tom will einen Kuchen für Marias Geburtstagsfeier backen.
Tom ist bei weitem der beste Sänger in diesem Nachtlokal.
Tom ist ein sehr guter Freund; wir sind aber nicht zusammen.
Tom hängte das Bild seines Großvaters über dem Kamin auf.
Tom summte eine Melodie vor sich hin, während er den Abwasch erledigte.
Tom hupte die auf Straße spielenden Kinder an.
Tom traf einen der Jungs und schlug ihn zu Boden.
Tom hielt die eine Hand von Maria und John hielt die andere.
Tom spricht schon seit Jahren nicht mit Maria.
Tom hat zwei Katzen. Die eine ist weiß, und die andere ist schwarz.
Tom kann nur mit Mühe mit dem Rest der Klasse Schritt halten.
Es fällt Tom schwer, im Unterricht den Anschluss an die anderen zu behalten.
Es zeigen sich erste Falten auf Toms Stirn.
Tom hat nicht den leisesten Schimmer, wie es ist, verliebt zu sein.
Tom arbeitet schon seit 25 Jahren in derselben Fabrik.
Tom ist schon seit mindestens einem halben Jahr mit Maria zusammen.
Tom bat Maria, sich morgen mit ihm in seinem Büro zu treffen.
Tom bat Maria, dass sie sich morgen mit ihm in seinem Büro treffen möge.
Tom hat bereits alles getan, worum wir ihn baten.
Dass es so schnell wieder nach Australien ginge, hätte Tom nicht gedacht.
Tom hatte zwei Paar Skier auf das Dach seines Autos geschnürt.
Es blieb Tom nichts anderes übrig, als Maria zu geben, was sie verlangte.
Tom hatte niemals ein Mädchen gesehen, das so schön wie Maria gewesen wäre.
Tom hatte nie zuvor ein so schönes Mädchen wie Maria gesehen.
Ein solch schönes Mädchen wie Maria hatte Tom niemals zuvor erblickt.
Tom hätte nie gedacht, dass Maria so reagieren würde.
Tom ließ seine Ehefrau Maria von einem Privatdetektiv beschatten.
Tom bekam heute am frühen Morgen einen Anruf von Maria.
Tom hat heute früh morgens einen Anruf von Maria bekommen.
Tom hatte einen guten Grund, seine Miete nicht pünktlich zu zahlen.
Tom stand vom Tische auf und ging in die Küche.
Tom stieg aus der Dusche und zog sich wieder an.
Vor drei Jahren, am 20. Oktober, kam Tom aus dem Gefängnis.
Tom erhielt für die höchste Verkaufsleistung innerhalb der Firma einen Preis.
Tom erklärte Maria eingehend, wie es funktionierte.
Tom fand Maria, die bewusstlos auf dem Küchenboden lag.
Tom leitete das Mail, das er von Maria bekommen hatte, an John weiter.
Tom vergaß, Maria nach dem zu fragen, wonach er sie eigentlich hatte fragen wollen.
Tom hatte seinen Hochzeitstag vergessen, worüber Maria erbost war.
Tom las das Buch zu Ende und gab es Maria zurück.
Tom füllte den Topf mit Wasser und stellte ihn auf den Kocher.
Tom fürchtete sich davor, dass er Weihnachten würde im Krankenhaus verbringen müssen.
Tom kroch aus dem Bett und zog sich etwas an.
Tom bezweifelt, dass das, was heute passiert ist, jemals wieder passieren wird.
Tom stiftete seinen Grundbesitz zur Einrichtung eines geschützten Lebensraums für Tiere.
Tom stiftete sein Vermögen, um damit ein Faunaschutzgebiet einzurichten.
Tom will zwar nicht, dass ich gehe, aber ich gehe trotzdem.
Tom mag keine Leute, die in Nichtraucherbereichen rauchen.
Tom weiß nicht, ob das Konzert gut angekommen ist oder nicht.
Tom weiß nicht, ob Mary einverstanden sein wird zu gehen oder nicht.
Tom weiß nicht, was zu sagen ist, damit Mary sich besser fühlt.
Tom kennt den Unterschied zwischen Gut und Böse nicht.
Tom kann den Irak und den Iran nicht auseinanderhalten.
Tom kennt nicht den Unterschied zwischen Irak und Iran.
Tom weiß nicht, wie lange er auf Mary wird warten müssen.
Tom weiß nicht, wie Maria morgen zur Schule kommt.
Tom weiß nicht mit Gewissheit, was Maria zu tun beabsichtigt.
Tom weiß nicht genau, was Maria vorhat.
Tom muss nichts tun, das er nicht tun will.
Tom hat nicht genug Erfahrung, um einen Zug zu fahren.
Tom geht nicht so oft ins Kino, wie er gerne würde.
Tom weiß noch nicht einmal, warum er der Schule verwiesen wurde.
Tom tut nichts ohne die Erlaubnis seiner Frau.
Tom wollte niemandem seinen Nachnamen verraten.
Tom wollte nicht mit Maria sprechen, aber er hatte keine andere Wahl.
Tom wollte nicht mit Maria reden, aber es blieb ihm nichts anderes übrig.
Tom wollte nicht hinschauen, aber er konnte sich nicht abhalten.
Tom wollte Maria nicht beim Lernen stören.
Tom schien sich für das, was ich sagte, nicht zu interessieren.
Tom wusste nicht, ob es ihm gelingen würde.
Tom hat erst mit dreißig seinen Führerschein gemacht.
Es ging Tom nicht besonders gut, aber er fuhr trotzdem zur Arbeit.
Tom sah sich den Bericht, den Maria ihm gegeben hatte, noch nicht einmal an.
Tom hat sich für die Stelle nicht beworben, von der Maria ihm erzählt hatte.
Tom beschloss für sich, dass es nicht nötig sei, Vitamine einzunehmen.
Tom entschied sich, Maria nichts von dem zu sagen, was Johannes getan hatte.
Tom hat mehrere Witze gerissen, bevor er mit seiner Rede begann.
Tom konnte sich aus dem Wohnheim nicht herausschleichen, ohne dass ihn jemand sah.
Tom konnte sich nicht entsinnen, wo er in jener Nacht gewesen war.
Tom konnte nicht nur dasitzen und zusehen, wie Maria drangsaliert wurde.
Tom konnte nicht auf das Konzert gehen, weil er arbeiten musste.
Tom konnte gestern Nacht erst nach drei Uhr einschlafen.
Tom konnte Maria nicht dazu bringen, ihm zu sagen, warum sie unglücklich war.
Tom konnte nicht einschlafen; deswegen stand er auf und machte einen Spaziergang.
Tom konnte es nicht fassen, dass niemand über seine Scherze lachte.
Tom konnte nicht glauben, dass niemand über seine Witze lachte.
Tom hätte mit dem Problem auf eine bessere Art und Weise umgehen können.
Tom fuhr weitere drei Jahre damit fort, Französisch zu lernen.
Tom lernte weitere drei Jahre lang Französisch.
Tom erwog, die Schule zu verlassen, entschied sich dann aber dagegen.
Tom dachte darüber nach, die Schule zu verlassen, entschloss sich dann aber, es nicht zu tun.
Tom schloss leise die Tür und schlich in das Zimmer.
Tom war sich darüber bestimmt im Klaren, dass das, was er tat, gesetzeswidrig war.
Tom wusste sicher, dass das, was er tat, gegen das Gesetz verstieß.
Tom hatte großen Anteil daran, die Wohnsituation hier zu verbessern.
Tom erwischte Maria dabei, wie sie Geld aus der Kasse stahl.
Tom passen kaum die Jeans, die er letztes Jahr gekauft hatte.
Tom rief mich an, um mir zu sagen, dass er einen Verkehrsunfall hatte.
Tom lachte laut los, als er sah, wie Maria Jig tanzte.
Tom brach in Lachen aus, als er Maria Jig tanzen sah.
Tom hat Mary neulich zufällig im Supermarkt getroffen.
Tom hauchte Maria einen Kuss zu, stieg in seinen Wagen und fuhr davon.
Tom bückte sich, um vom Boden eine Münze aufzuheben.
Tom bückte sich, um eine Münze aufzuheben, die auf dem Boden lag.
Tom fragte mich, ob ich nächsten Montag nachmittags Zeit hätte.
Tom fragte, ob ich zur Party gehen wollte, und ich sagte ja.
Tom fragte Maria, was für Filme sie gerne sehe.
Tom bat Mary, nicht so spät am Abend noch Schlagzeug zu spielen.
Tom fragte Mary, ob sie mehr als drei Sprachen spreche.
Tom fragte Maria, ob er sich ihr Französischlehrbuch ausleihen dürfe.
Tom ist Maria dankbar für alles, was sie für ihn tat.
Tom weiß alles, was Mary für ihn getan hat, zu schätzen.
Tom leistete Maria Abbitte für die unhöflichen Äußerungen seines Sohnes.
Tom und Maria sahen gerade fern, als ich nach Hause kam.
Tom und Maria saßen auf der Rückbank des Wagens.
Tom und Maria küssten sich gerade, als ich hereinkam.
Tom und Mary küssten sich gerade, als ich eintrat.
Tom und Maria waren als Kinder unzertrennlich.
Tom und Maria sprachen über ihre Probleme in Bezug auf Johannes.
Tom und Maria fingen an, sich mit Schneebällen zu bewerfen.
Tom und Maria haben ganz vor kurzem angefangen, sich zu treffen.
Tom und Maria scheinen ihre gegenseitige Gesellschaft zu genießen.
Tom und Maria saßen stundenlang auf einer Parkbank und unterhielten sich.
Tom und Maria saßen am Tresen und unterhielten sich.
Tom und Maria haben eine Wohnung gegenüber der unsrigen bezogen.
Tom und Maria sahen sich in die Augen und küssten einander.
Tom und Maria wohnen in einem sehr schönen Haus in der Parkstraße.
Tom und Maria wohnen in einem sehr schönen Haus in Boston.
Tom und Maria leben in einem ruhigen Wohngebiet.
Tom und Maria hoffen, dass ihr nächstes Kind ein Junge wird.
Tom und Maria wünschen sich als nächstes einen Jungen.
Tom und Maria haben für ihr Kind noch keinen Namen ausgewählt.
Tom und Maria waren da schon drei Jahre verheiratet.
Tom und Maria verbrachten einen vergnüglichen Tag zusammen im Tiergarten.
Tom und Maria verbrachten einen vergnüglichen Tag zusammen im Zoo.
Tom und Mary sind in einem Armenviertel in Boston aufgewachsen.
Tom und Maria haben nach dem Studium geheiratet.
Tom und Maria sprachen fast eine Stunde lang über das Problem.
Tom und Maria griffen zum Kauf eines Hauses auf ihre Ersparnisse zurück.
Tom und Maria machten nach der Schule zusammen Hausaufgaben.
Tom und Maria beschlossen, sich noch irgendwo einen Mitternachtsimbiss zu gönnen.
Tom und Maria konnten sich nicht einig werden, was es nun zu tun galt.
Tom und Maria schnitten sich beide an Scherben.
Tom und Mary sitzen auf der Veranda und trinken Kaffee.
Tom und Maria sind zwar gut befreundet, zusammen aber sind sie nicht.
Tom und Johannes sind Marias Brüder. Elke ist ihre Schwester.
Tom und ich sind zum Steakessen in „Karlchens Speisewagen“ in die Stadt gefahren.
Tom und ich haben drei Monate nicht miteinander gesprochen.
Tom und ich werden heute Abend nicht zusammen lernen.
Tom und ich sind die einzigen Überlebenden des Unfalls.
Tom trägt beim Motorradfahren immer eine Schutzbrille.
Tom hat, wohin er auch geht, immer einen Fotoapparat dabei.
Kurz gesagt, er hat seine erste Liebe geheiratet.
Drei Missionare wurden von Menschenfressern erschlagen und verspeist.
In diesem Jahr wurde die Region von einer schweren Trockenheit heimgesucht.
Dieses Fenster lässt sich nicht öffnen. Schauen Sie mal, ob Sie es gängig machen können.
Dieses Fenster lässt sich nicht öffnen. Schau mal, ob du es gängig machen kannst.
Dieser Satz bedarf der Prüfung durch einen Muttersprachler.
Dieser Satz muss von einem Muttersprachler überprüft werden.
Dieser Satz benötigt die Prüfung durch einen Muttersprachler.
Dieser Satz ist keine Übersetzung. Es handelt sich um das Original.
Dieser Satz hier ist keine Übersetzung. Er ist das Original.
Diese Mission ist höchst geheim und äußerst gefährlich.
Das große Sofa wäre in dem kleinen Raum fehl am Platze.
Dieses Labor ist mit den aktuellsten Rechnern ausgestattet.
Diese Pflanzenart wächst nur in tropischen Regionen.
Das ist der schönste See, den ich jemals gesehen habe.
Das ist der heißeste Sommer seit 50 Jahren.
Das ist einer der schlechtesten Filme, die ich je gesehen habe.
Dies ist eines der beliebtesten Restaurants in Boston.
Das ist eines der seltsamsten Dinge, die ich je gesehen habe.
Dies wird als wichtige Angelegenheit betrachtet.
Das ist eine gute Gelegenheit sich kennenzulernen.
Dieses Haus ist so groß, dass Sie mit Ihrer Familie darin leben können.
Dieses Haus ist so groß, dass du mit deiner Familie darin leben kannst.
Dieses Geschichtsbuch wurde für Oberschüler geschrieben.
Aus dieser Raupe wird einmal ein schöner Schmetterling.
Diese Raupe wird ein schöner Schmetterling werden.
Der Morgen ist klüger als der Abend.
Sie gingen nach Edinburg, um der Sommerhitze zu entfliehen.
Man geht davon aus, dass Tom Maria bis nach Hause verfolgte und sie ermordete.
Sie glauben, dass Tom Maria bis nach Hause verfolgt und sie getötet habe.
Sie überlebten, wenngleich das Gebäude zerstört wurde.
Sie versorgten die Soldaten mit ausreichend Nahrung und Wasser.
Sie haben ihn festgenommen und nach Fort Monroe in Virginia gebracht.
Sie nahmen ihn fest und brachten in nach Fort Monroe in Virginia.
Sie haben das Zimmer im ersten Stock an einen Studenten vermietet.
Sie beschweren sich oft über die Lebenshaltungskosten in Tokio.
Sie hatten schon seit über einem Monat keinen Regen mehr in Afrika.
Schon seit über einem Monat regnete es nicht mehr in Afrika.
Sie wollten ihren alten Lebensstil nicht aufgeben.
Sie nannten ihr neues Land die Republik Liberia.
Sie sind stolz darauf, Studenten jener Universität zu sein.
Sie näherten sich den Reisenden und baten sie um Geld.
Sie wandten sich an die Touristen und baten sie um Geld.
Sie traten an die Touristen heran und baten diese um Geld.
Diese Maßnahmen können die Ausbreitung der Krankheit verhindern.
Diese Trauben schmecken nicht. Wo hast du die her?
Die Trauben schmecken nicht gut. Wo hast du sie gekauft?
Es gibt etwas, das ich dir, bevor du gehst, sagen muss.
Es lässt sich nicht sagen, wie lange wir brauchen werden, um Tom zu finden.
Es gibt hier niemanden, der diese Dokumente übersetzen könnte.
Es gibt keinen Grund zu der Annahme, dass Tom der Dieb ist.
In Island gibt es einen Vulkan, der massenhaft Rauch ausspeit.
Da ist jemand an der Tür, der mit dir sprechen will.
Am Freitagabend wird eine Tanzveranstaltung in der Oberschule stattfinden.
Es waren keine Kunden da; deswegen schlossen wir den Laden eher.
Früher stand eine große Kiefer vor meinem Haus.
Früher stand ein großer Kiefernbaum vor meinem Hause.
Es hat keinen Sinn, um Hilfe zu rufen. Niemand wird dich hören.
Es gibt eine sehr strikte Regel, die das Rauchen im Bett untersagt.
In jeder Stadt der Vereinigten Staaten befindet sich eine Bücherei.
Es besteht ein Zusammenhang zwischen dem Rauchen und Lungenkrebs.
Vor dem Kaufhaus befindet sich eine Buchhandlung.
Es haben sich schon viele über die Richtlinie beschwert.
Gegen diese Krankheit gibt es kein Medikament.
Vor dem Bahnhof stehen gewöhnlich Taxis.
Es gibt einiges, was schwer zu übersetzen ist.
Einiges ist schwer zu übersetzen.
Es gibt etwa 830 Millionen übergewichtige Menschen auf der Welt.
Es gibt viele gute Gründe, warum du es nicht tun solltest.
In unserem Garten stehen ein paar sehr hohe Bäume.
Es gibt bei mir in der Nähe einige Parks.
Ihr Vertrag läuft Ende dieses Monats aus.
Die Wand war voll behängt mit Fotos von Schussopfern.
Die Reise wird irgendwas zwischen tausend und zweitausend Dollar kosten.
Der Vertrag untersagte keine unterirdischen Atomversuche.
Der Vertrag verbot keine unterirdischen Atomversuche.
Der Reisende wurde vor Hunger ohnmächtig, kam aber bald wieder zu sich.
Der Reisende wurde vor Hunger ohnmächtig, erlangte aber gleich das Bewusstsein wieder.
Der Turm ist 321 Meter hoch.
Das Telefon klingelt. Wenn du willst, nehme ich den Anruf entgegen.
Der Lehrer schrieb englische Sätze an die Tafel.
Die Lehrerin strafte die Schüler, weil jene böse Wörter gebraucht hatten.
Der Lehrer ließ die Schüler nicht dazu kommen, Fragen zu stellen.
Der Lehrer rief die Schüler alphabetisch auf.
Der Lehrer rief die Schüler in alphabetischer Reihenfolge auf.
Der Lehrer hat die Schüler dem Alphabet nach aufgerufen.
Der Lehrer bat uns, jeden Tag unser Klassenzimmer zu putzen.
Die Anstrengungen der letzten Tage machten sich bemerkbar.
Die Geschichte ist gut, nur ist sie etwas zu lang.
Der Laden bot Sonderrabatte während des Sommers.
Das Geschäft bot während des Sommers spezielle Preisnachlässe.
Der Status eines Arztes ist sehr hoch in dieser Gemeinde.
Die Lichtgeschwindigkeit ist viel größer als die des Schalls.
Die Lichtgeschwindigkeit ist viel größer als die Schallgeschwindigkeit.
Der Redner bat die Zuhörerschaft um Ruhe.
Der Redner bat das Publikum, still zu sein.
Das Ergebnis der Wahl wird morgen bekanntgegeben.
Die Beweggründe, die Tom angab, waren keine besonders guten.
Die Königin schüttelte jedem Spieler nach dem Spiel die Hand.
Das Volk fordert mehr Arbeitsplätze und weniger Steuern.
Der Professor sprach übermäßig schnell, so dass ihn keiner verstehen konnte.
Die Bevölkerungszahl von Japan ist größer als die von Kanada.
Der Politiker schämte sich nicht dafür, Bestechungsgelder angenommen zu haben.
Der Polizist sagte mir, dass der letzte Bus um zehn Uhr abfahre.
Der Polizist trennte die beiden Streithähne.
Der Polizist trennte die beiden Kämpfenden.
Der Polizist machte den Taxifahrer für den Unfall verantwortlich.
Die Polizei konnte den Besitzer des Wagens ausfindig machen.
Die Polizei nahm den Mann fest, der das Mädchen ermordet hatte.
Der Klempner benutzte viele verschiedene Werkzeuge, um unser Spülbecken zu reparieren.
Die Pflanzen müssen eingegangen sein, weil sie niemand gegossen hat.
Wegen des Regens fand das Picknick in der Turnhalle statt.
Die Party wurde mangels Interesses abgesagt.
Die Feier wurde wegen mangelnden Interesses abgesagt.
Auf der Seite stand lediglich das Wort „Frosch“.
Ich kann Haferflocken nur mit viel Zucker essen.
Der einzige hier, dem das keinen Spaß macht, ist Tom.
Das Bauernhaus ist nur über die Felder zu erreichen.
Der alte Lehrer begann über die guten alten Zeiten zu sprechen.
Die alte Dame war seit ihrer Erkrankung ziemlich gebrechlich.
Das Büro ist in den fünften Stock verlegt worden.
Die Zahl 4 gilt in Japan als Unglückszahl.
Die Nachricht, dass der Präsident getötet worden war, überraschte sie.
Die Namen der Spieler stehen an ihren Spinden.
Je umsichtiger du bist, desto weniger Fehler machst du.
Der Mann machte einen Umweg, um mich zum Bahnhof zu bringen.
Die Mehrheit der Großbanken führt dieses System ein.
Die Hauptfigur ist ein Mann, dessen Namen wir nicht kennen.
Das Letzte, was ich möchte, ist, Ihnen irgendwelche Probleme zu bereiten.
Das Letzte, was ich möchte, ist, dir irgendwelche Probleme zu bereiten.
Abgesehen von einer Schale Obst war der Küchentisch leer.
Der König befahl, den Gefangenen freizulassen.
Der Jäger ging tief in den Wald hinein, um niemals mehr wiederzukehren.
Der menschliche Körper besteht aus Milliarden kleiner Zellen.
Ein fremdes Land lernt man am besten kennen, indem man hinfährt.
Das Mädchen wurde abgelenkt und verlor ihre Eltern aus den Augen.
Die Dielenbretter knarren etwas, wenn man darübergeht.
Die Überschwemmung war die schlimmste Katastrophe, die sie je erlebt hatten.
Die Schönen Künste erlebten im Italien des 15. Jahrhunderts eine Blüte.
Die Schönen Künste erlebten in Italien im 15. Jahrhundert eine Blüte.
Die finanzielle Lage wird von Woche zu Woche schlechter.
Das Werk stellt allmonatlich Tausende von Flaschen her.
Die Fabrik stellt jeden Monat Tausende Flaschen her.
Die Fabrik beschloss, die alten Maschinen abzuschaffen.
Der Hund und die Katze schlafen zusammen in einem Körbchen.
Der Arzt sagte, Tom habe nichts Ansteckendes.
Die Entfernung zwischen den Sternen wird in Lichtjahren gemessen.
Die Abgeordneten stimmten fünfundneunzig Mal erfolglos ab.
Die Verfassung wurde geändert, damit Frauen wählen konnten.
Die Firma hat beschlossen, zwei neue Sekretäre einzustellen.
Die Firma hat beschlossen, zwei neue Sekretärinnen einzustellen.
Der Mantel, den ich wollte, kostete dreihundert Dollar.
Die Kinder zeichneten mit Kreide Bilder auf den Bürgersteig.
Das Katapult schleuderte den Felsen über die Schlossmauern.
Das Auto ist stehengeblieben, da du die Kupplung nicht getreten hast.
Der Anruf ließ sich bis zu einer Adresse in Süddetroit zurückverfolgen.
Der Bus wird in fünfzehn Minuten an der Haltestelle ankommen.
Der Bus ist voll. Du musst auf den nächsten warten.
Der Junge hat seiner kleinen Schwester das Spielzeug weggenommen.
Die Strände auf Hawaii sind berühmt für ihre riesigen Wellen.
Wegen des schlechten Wetters konnte Tom nicht an der Feier teilnehmen.
Die Astronauten wurden mit spontanem Applaus empfangen.
Die Astronauten wurden mit spontanem Applaus begrüßt.
Der Präsident legte ein Veto gegen das Gesetz ein, nachdem der Kongress es verabschiedet hatte.
Die industrielle Revolution ereignete sich zuerst in England.
Das Heilige Römische Reich deutscher Nation hörte im Jahre 1806 auf zu existieren.
Die Chinesische Mauer ist mehr als 5.500 Meilen lang.
Die Genfer Universitätsbibliothek hat einen guten Lesesaal.
„Die Geburt der Venus“ ist ein berühmtes Gemälde von Botticelli.
Das ist das Wichtigste, was ich von dir gelernt habe.
Das ist die wichtigste Sache, die ich von dir gelernt habe.
Das war das erste Mal, dass ein Mensch seinen Fuß auf den Mond setzte.
Das war das erste Mal, dass ein Mensch auf dem Mond spazierte.
In diesem Restaurant werden jeden Tag zweitausend Mahlzeiten zubereitet.
Das Kind wurde fast überfahren, als der LKW rückwärts fuhr.
Es geschah drei Tage, nachdem Tom nach Boston zurückgekommen war.
Dieser Tag erwies sich als Wendepunkt seiner Karriere.
Erzähl mir, wohin du in deinem Sommerurlaub planst zu fahren.
Erzählt mir, wohin ihr in eurem Sommerurlaub plant zu fahren.
Erzählen Sie mir, wohin Sie in Ihrem Sommerurlaub planen zu fahren.
Erzählt mir, wohin ihr in eurem Sommerurlaub vorhabt zu fahren.
Erzählen Sie mir, wohin Sie in Ihrem Sommerurlaub vorhaben zu fahren.
Erzähl mir, wohin du vorhast zu fahren in deinem Sommerurlaub.
Sag ihm, ich will das Telegramm sehen, das er geschickt hat.
Die Mannschaftsmitglieder bekommen Ausrüstung und Uniformen gestellt.
Hör auf dich zu beschweren und mach die Arbeit, die dir aufgetragen wurde.
Zeit an der frischen Luft ist wichtig, um gesund zu bleiben.
Entschuldige! Ich werde wohl um die zwanzig Minuten zu spät kommen.
Zuweilen klang der Wind wie das Weinen eines Kindes.
Manches Mal sage ich "ja", obwohl ich "nein" sagen möchte.
Jemand sollte Tom sagen, dass die Besprechung abgesagt wurde.
Jemand sagte etwas, ich konnte es jedoch nicht verstehen.
Einige Studenten werden im nächsten Semester nicht wiederkommen.
In der Ferne waren einige schneebedeckte Berge zu sehen.
Manche Politiker halten ihre Wahlkampfversprechungen nie.
Manche Menschen schlagen die Zeit tot, indem sie sich auf einer Parkbank entspannen.
Einige Gesellschaften garantieren ihren Mitarbeitern eine lebenslange Anstellung.
Rauchen ist in allen Restaurants dieser Stadt untersagt.
Sie ist klüger als Maria, aber nicht so schön.
Sie geht noch zur Oberschule, aber ihr Freund ist schon Student.
Sie ist nach Deutschland gegangen, um Musik zu studieren.
Sie hatte mehr Schulden, als sie bereit war zuzugeben.
Sie hat die Kinder davor gewarnt, auf der Straße zu spielen.
Sie versuchte, ihn zu überreden, ihr eine Perlenkette zu kaufen.
Sie versuchte, ihn dazu zu überreden, ihr eine Perlenhalskette zu schenken.
Sie erzählte ihm einen Witz, den er jedoch nicht lustig fand.
Sie zeigte mir ein Bild ihrer Mutter als Schulkind.
Sie sagte, sie sei zwanzig Jahre alt, was nicht stimmte.
Sie riss sich zusammen und fing wieder an zu reden.
Sie hätte sich nie träumen lassen, dass sie ihm in einem fremden Land begegnen würde.
Sie legt großen Wert darauf, vor dem Frühstück zu duschen.
Sie machte ein paar abfällige Bemerkungen über ihre Kolleginnen.
Sie machte ein paar abfällige Bemerkungen über ihre Kollegen.
Sie wohnt in demselben Haus, in dem ihre Großeltern lebten.
Sie ist nicht im Geringsten über ihre Testergebnisse beunruhigt.
Sie macht gewöhnlich ihre Hausaufgaben vor dem Abendessen.
Sie wuchs auf dem rauen Pflaster von New York City auf.
Sie ließ sich nicht auf der Feier sehen, doch niemand weiß, warum.
Sie ließ sich nicht auf der Feier sehen, doch warum, weiß niemand.
Sie deckte den Telefonhörer mit ihrer Hand ab.
Sie fing direkt nach dem Essen mit den Hausaufgaben an.
Sie benahm sich immer ehrenhaft und anmutig.
Vom Himmel aus gesehen, mutete der Fluss wie eine gewaltige Schlange an.
Vom Himmel aus sah der Fluss wie eine riesige Schlange aus.
Von weitem betrachtet, sah der Felsen wie ein menschliches Gesicht aus.
Rumänien ist ein Balkanstaat. Seine Hauptstadt ist Bukarest.
Lies so viele Bücher, wie du kannst, solange du Student bist.
Bitte erzählt den anderen alles, was ihr mir gerade erzählt habt.
Bitte erzählen Sie den anderen alles, was Sie mir gerade erzählt haben.
Bitte erzähle den anderen alles, was du mir gerade erzählt hast.
Bitte sei leise. Ich muss mich auf mein Spiel konzentrieren.
Schicken Sie dieses Dokument bitte bis zum Ende des Monats ab!
Schicke dieses Dokument bitte bis zum Ende des Monats ab!
Bitte ersetzen Sie die leere Tintenkartusche im Drucker.
Nehmen Sie bitte Platz und warten Sie, bis man Ihren Namen aufruft.
Nehmen Sie bitte Platz und warten, bis man Ihren Namen aufruft.
Schau doch bitte das nächstes Mal bei uns vorbei, wenn du nach London kommst.
Bitte besuchen Sie uns in der nächsten Zeit, wenn Sie nach Boston kommen.
Komm bitte mal gelegentlich bei mir vorbei, wenn es passt!
Bringen Sie uns bitte zwei Tassen Tee und eine Tasse Kaffee.
Bitte frage, ob sie dieses Buch in der Bibliothek haben.
Philosophie ist nichts, was man in sechs Monaten lernen kann.
Ich persönlich denke, dass es ein Fehler wäre, Tom einzustellen.
Vielleicht hast du das Ziel unseres Projektes missverstanden.
Leute, die die ganze Zeit über sich selber reden, langweilen mich.
Leute, die ständig nur von sich reden, langweilen mich.
Die Menschen ziehen vom Land in die Stadt.
Pandas verbringen am Tag mindestens zwölf Stunden damit, Bambus zu fressen.
Unser Mathematiklehrer lässt uns morgen keinen Test schreiben.
Einer von Toms Freunden kam bei einem Verkehrsunfall ums Leben.
Der Winter hat zumindest den einen Vorteil, dass es keine Mücken gibt.
Am vierzehnten Februar feiern die Amerikaner den Valentinstag.
Er ist schon alt. Es ist jetzt an dir, ihn zu pflegen.
Nichts von dem, was wir heute taten, verlief nach Plan.
Die norwegischen Gefängnisse sind die luxuriösten der Welt.
Kaum hatte ich die Schachtel geöffnet, sprang ein Frosch heraus.
Es ist egal, wie du es anstellst, die Ergebnisse werden die gleichen sein.
Nicholas Biddle wurde klar, dass die Schlacht verloren war.
Noch nie in meinem Leben habe ich einen so schrecklichen Unfall gesehen.
Allen beiden scheint nicht bewusst zu sein, was passiert ist.
Es muss nicht gesagt werden, dass Gesundheit wichtiger als Wohlstand ist.
Meine Frau zeigte einen ausgezeichneten Sinn für Ästhetik beim Dekorieren des Zimmers.
Mein ganzer Körper war nach dem Rugbyspiel ein einziger blauer Fleck.
Meine Schwester arbeitet als Sekretärin in einem großen multinationalen Konzern.
Meine Eltern haben mich Respekt vor dem Alter gelehrt.
Meine Eltern brachten mir bei, keine Geschenke von Fremden anzunehmen.
Meine Meinung zu diesem Thema hat nun schon einige Wandlungen durchgemacht.
Meine Mutter besteht darauf, dass ich im Dunkeln nicht mehr nach draußen gehe.
Mein Haus liegt auf der anderen Seite dieser Brücke.
Mein Großvater hatte eine goldene Uhr bekommen, als er in Rente ging.
Mein Vater hat um seiner Gesundheit willen mit dem Rauchen aufgehört.
Mein Vater lässt sich immer einen witzigen Spruch einfallen.
Mein Arzt hat mir geraten, dieses Medikament abzusetzen.
Mein Englischlehrer riet mir, diese Bücher zu lesen.
Mein Englischlehrer hat mir geraten, diese Bücher zu lesen.
Es ist viel besser, von Vögeln statt von einem Wecker geweckt zu werden.
So gern ich kommen würde, fürchte ich doch, dass ich zu beschäftigt sein werde.
Die meisten Leute, die hier arbeiten, sind unbezahlte Ehrenamtliche.
Mehr als 40 % der Studenten gehen auf eine Universität.
Moderne Technologie hat unser Leben bequemer gemacht.
Bewegung in Maßen stimuliert den Kreislauf.
Marys Traum, ins Ausland zu gehen, wurde schließlich Wirklichkeit.
Maria hat lauter Sachen im Schrank, die sie niemals trägt.
Maria sagte mir, sie liebe ihren Mann nicht mehr.
Maria sagte Tom, sie möchte nicht, dass er sich mit anderen Frauen trifft.
Mary sagte, dass sie mich liebt, aber ich glaubte ihr nicht.
Mary ist eine der schönsten Frauen, die ich je traf.
Maria hat einen kaputten Rücken. Heben fällt ihr schwer.
Maria hatte ein kleines Lamm, sein Fell war weiß wie Schnee.
Maria kann nicht kommen. Die muss auf ihre Tochter aufpassen.
Maria kann nicht kommen. Sie muss auf die Lütte aufpassen.
Maria und Elke zeigten mir Bilder von ihren Freunden.
Beim Untergang eines großen südkoreanischen Fährschiffes kamen viele Menschen um.
Viele Amerikaner waren erbost über den japanischen Überfall.
Wiedergutmachung ist der erste Schritt zur Rehabilitation.
Schau nach links und rechts, bevor du über die Straße gehst!
Bringen wir den Ball ins Rollen, indem wir uns vorstellen.
Vergiss nicht, dass Rauchen nicht gut für deine Gesundheit ist.
Denk bloß dran, dass ich alles fallen ließ, um für dich hier zu sein.
Nur mal aus Neugier: War das denn wirklich nötig?
Dem Aussehen des Himmels nach zu urteilen, wird es schneien.
John begann nach einem zweiwöchigen Krankenhausaufenthalt wieder zu arbeiten.
John wurde in einem Krankenhaus geboren und er starb in einem Krankenhaus.
In Italien gibt es einige der besten Kunstgallerien der Welt.
Es ist ziemlich schwierig, Französisch nach 2, 3 Jahren zu beherrschen.
Es kommt nicht darauf an, was du sagst, sondern wie du es sagst.
Es ist nicht leicht, sich von Dingen zu trennen, die einem ans Herz gewachsen sind.
Es wird spät, und ich muss morgen früh raus.
Es ist schwierig, den Ausgang der Wahl vorherzusehen.
Ich werde ganz schön viel Zeit brauchen, um dieses Buch auszulesen.
Es wäre schön gewesen, wenn Tom uns mitgeteilt hätte, dass er sich verspäten würde.
Es wäre schön, den Sommer in den Bergen zu verbringen.
Es funktioniert einwandfrei. Du verstehst nur nicht damit umzugehen.
Es wird nicht mehr lange dauern, bis der Mensch zum Mond reisen kann.
Es dauert noch drei Monate, bis unser Haus fertig ist.
Es dauerte nicht lang, da wurde Tom müde und ging zu Bett.
Es war höflich von ihm, dem alten Mann seinen Sitzplatz zu überlassen.
Die Neuigkeit traf erst einige Tage später ein.
Erst einige Tage später traf die Neuigkeit ein.
Ich kannte das Buch nicht, bevor ich es las.
Es war nicht einfach, viel Geld in kurzer Zeit zu verdienen.
Dem Drang war schwer zu widerstehen, Tom den Kragen umzudrehen.
Es war schwer, dem Drang zu widerstehen, Tom den Hals umzudrehen.
Mir scheint mir, die Bilder sprechen für sich.
Es sieht so aus, dass die meisten nur im Sommer grillen.
Allein macht das Bergsteigen keinen Spaß.
Es macht nicht besonders viel Spaß, allein bergsteigen zu gehen.
Es ist überraschend, wie viele unglückliche Ehen es gibt.
Es ist fragwürdig, ob diese Daten verlässlich sind.
Wir geben grundsätzlich keine persönlichen Daten weiter.
Wir müssen im Voraus reservieren.
Ich kann unmöglich in einer Stunde mit der Arbeit fertig werden.
Es ist kaum möglich für ihn, keinen Fehler zu machen.
Es ist schwierig für das Paar, länger miteinander zu leben.
Es ist fraglich, ob er seine Hausaufgaben allein gemacht hat.
Man hat herausgefunden, dass Rauchen schlecht für die Gesundheit ist.
Es kann dir nicht schaden, etwas Zeit mit Tom zu verbringen.
Gibt es etwas Besonderes, was Sie essen wollen?
Wollen Sie etwas Besonderes essen?
Willst du etwas Besonderes essen?
Gibt es etwas Besonderes, was du essen willst?
Habt ihr etwas Besonderes vor dieses Wochenende?
Haben Sie etwas Besonderes vor dieses Wochenende?
Hast du etwas Besonderes vor dieses Wochenende?
Nehmen wir statt des Fahrstuhls die Treppe!
In diesem Buch vergleicht der Verfasser Japan und Amerika.
Trotz all seiner Reichtümer ist er überhaupt nicht glücklich.
In den letzten Jahren hat die Wissenschaft beachtliche Fortschritte erreicht.
In den meisten Ländern beziehen Lehrer kein hohes Gehalt.
Vor der Universität befinden sich einige Buchhandlungen.
Falls ich nicht kommen kann, rufe ich dich vorher an.
Falls ich nicht kommen kann, werde ich Sie vorher anrufen.
Wenn Ihr Kind Gift trinkt, bringen Sie es schnellstens ins Krankenhaus.
Wenn Sie möchten, dass ich Sie küsse, brauchen Sie nur zu fragen.
Wenn du möchtest, dass ich dich küsse, brauchst du nur zu fragen.
Wenn du meine Hilfe willst, so musst du’s nur sagen!
Wenn du dich ausruhst, bist du bald wieder auf den Beinen.
Wenn du es wirklich wissen willst, dann brauchst du nur zu fragen.
Wenn du es wirklich wissen willst, brauchst du nur zu fragen.
Wenn man einen Apfelkern pflanzt, könnte daraus ein Baum werden.
Wenn ihr möchtet, erzähle ich euch davon, was Tom passiert ist.
Wenn Sie möchten, erzähle ich Ihnen darüber, was Tom passiert ist.
Wenn du möchtest, erzähle ich dir darüber, was Tom passiert ist.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt oder halt die Klappe.
Wenn du mit so wenig an rausgehst, holst du dir eine Erkältung.
Wenn du keine Rede halten willst, musst du nicht.
Wenn Sie es nicht für Tom tun wollen, dann tun Sie es für mich!
Wenn ihr es nicht für Tom tun wollt, dann tut es für mich!
Wenn du es nicht für Tom tun willst, dann tu es für mich!
Wenn du nicht allein sein willst, so kann ich dir Gesellschaft leisten.
Wenn du nichts zu sagen hast, sag einfach nichts.
Wenn du nur Englisch sprechen könntest, wärest du perfekt.
Ohne Telefon wäre es unbequem.
Wenn es einen Unfall gäbe, so müssten wir diesen melden.
Wenn das Wetter schön ist, werde ich im Fluss schwimmen.
Wenn es auf dem Berg schneit, dann ist es im Tal kalt.
Wenn es übermorgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Wenn er unschuldig ist, dann ist seine Frau schuldig.
Wenn Tom erfährt, dass ich dir das gesagt habe, wird er sehr wütend sein.
Wäre mir deine Netzpostadresse bekannt gewesen, hätte ich geschrieben.
Wenn ich davon gewusst hätte, hätte ich meinen Plan geändert.
Ich habe versucht, mit Tom auszukommen, aber es ist unmöglich.
Ich habe mein ganzes Leben lang jemanden wie dich gesucht.
Ich habe noch nie so viele gutaussehende Männer an einem Ort gesehen.
Ich habe noch nie jemanden so sehr geliebt wie Tom.
Ich habe meinen Füller verloren. Ich muss morgen einen kaufen.
Ich arbeite hier schon seit meinem Abschluss an der Universität.
Mir wurde gesagt, dass Sie nach einem Aufpasser für Ihre Kinder suchen.
Ich habe mir viele Gedanken über das gemacht, was du gesagt hast.
Ich habe mich schon immer gefragt, wie es wohl ist, reich zu sein.
Ich bin mir sicher, dass wir das mit Toms Hilfe tun könnten.
Tom wäre sicher nicht hier, wenn er nicht müsste.
Tut mir leid, dass ich nicht für dich hier sein konnte.
Ich bin mir nicht sicher, warum man Tom die Schuld an dem Unfall gibt.
Ich sage nicht, dass sie das Richtige getan hat.
Ich gehe erst, wenn Sie mir sagen, was Sie wissen.
Ich gehe erst, wenn ihr mir sagt, was ihr wisst.
Ich gehe erst, wenn du mir sagst, was du weißt.
Ich versuche ja nur, dich davon abzuhalten, einen großen Fehler zu begehen.
Ich will dich ja nur davon abhalten, einen großen Fehler zu begehen.
Ich bin froh, dass du so schnell Arbeit finden konntest.
Ich fliege diese Woche für ein Geschäftstreffen nach London.
Ich bin in der Lage, mit solchen Problemen selbst klarzukommen.
Ich fürchte, du musst lernen, diesen Schmerz zu ertragen.
Ich kann mich leider auf Englisch nicht verständlich machen.
Ich fürchte, dass ich mich auf Englisch nicht verständlich machen kann.
Ich verschiebe meine Reise nach England, bis es wärmer wird.
Ich werde niemandem je verraten, wo ich den Schatz versteckt habe.
Ich muss meinem Chef mitteilen, dass ich morgen nicht da bin.
Ich mache dir schnell etwas zu essen, während du duschst.
Ich werde die alte Uhr kaufen, so teuer sie auch sei.
Ich möchte für eine Woche ihren günstigsten Wagen mieten.
Ich würde gerne für morgen um sechs Uhr reservieren.
Ich möchte gerne reich sein und keine Geldsorgen haben.
Ich habe Tom vor einiger Zeit geschrieben, doch er hat bis heute keine Antwort geschickt.
Ich schrieb mir ihre Adresse auf, damit ich sie nicht vergesse.
Ich hätte dir gerne persönlich zum Geburtstag gratuliert.
Ich möchte dir dafür danken, dass du meine Einladung angenommen hast.
Ich wäre gerne ins Kino gegangen, wenn ich die Zeit dazu gehabt hätte.
Ich führe zur Bibliothek, wenn ich einen Wagen hätte, um dorthin zu kommen.
Ob Tom wohl Französisch spricht?
Ob Tom wohl Französisch spricht?
Ob Tom mich nach so vielen Jahren wohl wiedererkennen wird?
Ich wünschte, du würdest mich zur Abwechslung in ein Restaurant ausführen.
Ich wollte, du gäbest dich nicht mit Tom ab. Ich mag ihn nicht.
Ich wünschte, es würde wieder alles so, wie es war.
Ich wünschte, ich könnte genauso gut Querflöte spielen wie Ian Anderson.
Ich wünschte, ich fände eine Möglichkeit, Tom davon zu überzeugen zu bleiben.
Ich ging mit Enzyklopädien Klinken putzen.
Ich ging von Tür zu Tür und versuchte, Enzyklopädien zu verkaufen.
Ich sah diesen Film gestern Abend und er gefiel mir richtig gut.
Ich sah diesen Film gestern Abend und er gefiel mir wirklich gut.
Nach den Hausaufgaben habe ich Baseball im Fernsehen gesehen.
Ich habe nicht alles geschafft, was anstand.
Ich bin aus dem Haus geworfen worden mit Allem was ich hatte.
Außer dem Fahrer war ich der einzige Erwachsene im Bus.
Ich hatte es vor, kam aber nicht dazu.
Ich hatte Glück, dass es mir gelungen ist, einen guten Baby-Sitter zu finden.
Ein Regenguss erwischte mich und durchnässte mich bis auf die Haut.
Ich bin in einen Regenguss geraten und bis auf die Knochen nass geworden.
Ich bin in einen Regenschauer geraten und bin völlig durchnässt.
Ich bin in Boston geboren, aber in Chicago aufgewachsen.
Eigentlich wollte ich dich einladen, aber dein Freund ist mir zuvorgekommen.
Ich möchte Sie erinnern, dass Sie um 2.30 Uhr einen Termin haben.
Ich möchte dich erinnern, dass du um 2.30 Uhr einen Termin hast.
Ich will in einer ruhigen Stadt mit reiner Luft leben.
Ich will in einer ruhigen Stadt leben, wo die Luft sauber ist.
Ich will herausfinden, was für Arten von Essen Tom gerne isst.
Ich will herausfinden, was für Essen Tom gerne isst.
Ich will, dass alle so schnell wie möglich aus diesem Zimmer verschwinden.
Ich habe den ganzen Nachmittag auf Tom gewartet, aber er ist nicht gekommen.
Als ich noch klein war, ging ich gern bei Regen spazieren.
Ich versuchte vergeblich ihn zu überreden, nicht mehr zu rauchen.
Ich nahm den Bus, um nicht zu spät zum Termin zu kommen.
Ich dachte, Sie dachten, dass Tom kein Interesse an Sport hätte.
Ich dachte, dass ihr dachtet, dass Tom nicht an Sport interessiert sei.
Ich dachte, du dachtest, Tom wäre nicht an Sport interessiert.
Hast du nicht gesagt, du würdest heute arbeiten?
Du hast doch gesagt, du könnest dir nicht leisten, eine Garage zu bauen.
Ich dachte, ihr könntet mir sagen, wie man das macht.
Ich dachte, Sie könnten mir sagen, wie man das macht.
Ich dachte, du könntest mir sagen, wie man das macht.
Ich dachte, ihr könntet mir eventuell sagen, was ich wissen muss.
Ich dachte, Sie könnten mir eventuell sagen, was ich wissen muss.
Ich dachte, du könntest mir eventuell sagen, was ich wissen muss.
Ich dachte über all die Geschichten nach, die mein Vater mir erzählt hatte.
Ich glaube, dass du das schönste Mädchen bist, das ich je gesehen habe!
Ich denke, dass du es bereuen wirst, wenn du es nicht wenigstens ein Mal versuchst.
Tom und ich haben es gestern Abend wohl etwas zu weit getrieben.
Ich glaube, ich werde Tom alles sagen müssen.
Ich finde, ich sollte mir mal wieder eine neue Brille leisten.
Ich halte es für höchst unwahrscheinlich, dass Tom zurückschreibt.
Ich halte es für sehr unwahrscheinlich, dass Tom bowlen geht.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass wir Tom sagen, dass er adoptiert wurde.
Tom würde das bestimmt für dich tun, wenn du ihn bätest.
Vielleicht hat Tom etwas gesagt, was er besser für sich behalten hätte.
Ich denke, ich habe jetzt genug Geld, um mir das Auto zu kaufen, das ich haben will.
Ich habe einen Verdacht, dass Tom seine Hausaufgaben nicht selber macht.
Ich habe noch etwa eine Stunde Zeit bis zu meiner nächsten Verabredung.
Ich habe den ganzen Nachmittag darüber nachgedacht, was ich tun sollte.
Ich sah, dass dein Licht an war, und wusste, dass du noch wach warst.
Ich habe dein Licht brennen sehen und wusste, dass du noch wach warst.
Ich sah ihn durch die Stadt spazieren, wobei er seinen Sonntagsstaat trug.
Ich bin mit dem Wagen bei Rot über eine Ampel gefahren. Ich war halt in Eile.
Ich will eine halbe Stunde, bevor es losgeht, dort sein.
Ich werde es nie müde, Tom und Maria beim Pfeilewerfen zuzusehen.
Ich habe sie mit ihrer Schwester verwechselt. Die beiden sehen sich so ähnlich.
Ich putze mir grundsätzlich vor dem Zubettgehen die Zähne.
Ich putze mir grundsätzlich die Zähne, bevor ich ins Bett gehe.
Ich nahm jede Gelegenheit wahr, mein Englisch zu verbessern.
Ich liebe Tom, aber ich weiß nicht, ob er meine Gefühle teilt.
Ich wohne nur einen Katzensprung vom U-Bahnhof entfernt.
Ich wohne nahe am Meer, also kann ich oft an den Strand gehen.
Ich habe ihm Geld geliehen, aber er hat es noch nicht zurückgegeben.
Ich habe mit sechs Jahren Fahrradfahren gelernt.
Ich kenne ein amerikanisches Mädchen, das sehr gut Japanisch spricht.
Ich weiß, ich hätte es nicht tun sollen, aber ich habe es trotzdem getan.
Ich wünschte nur, ich könnte etwas besser Französisch sprechen.
Ich wollte mir nur selbst beweisen, dass ich es schaffen kann.
Ich wollte dich nur wissen lassen, dass ich dich nicht im Stich lassen werde.
Ich habe euch gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ich habe Ihnen gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ich habe dir gerade etwas erzählt, was ich noch nie jemandem erzählt habe.
Ich kann einfach nicht glauben, dass Tom und Maria heiraten.
Ich lief sofort nach unten, um nachzusehen, was da vor sich ging.
Ich hoffe, du kannst mein Zögern in dieser Angelegenheit verstehen.
Ich habe gehört, dass Tom und Maria im Oktober heiraten.
Ich habe Tom gestern zum ersten Mal Französisch sprechen hören.
Ich habe gehört, dass sogar Taxifahrer oft die Orientierung verlieren in Tokio.
Ich habe gehört, dass der Junge mit dem Fahrrad von Hokkaidō bis nach Kyūshū gefahren ist.
Ich weiß noch nicht, ob ich auf die Party gehe.
Ich habe Grund zu der Annahme, dass wir Tom niemals wiedersehen werden.
Ich habe keine Ahnung, wie das Wetter morgen sein wird.
Ich habe eine Teilzeitstelle als Weihnachtsmann im Einkaufszentrum.
Ich habe das Gefühl, dass in meinem Leben etwas fehlt.
Ich musste hart arbeiten, um mit den anderen Studenten mithalten zu können.
Ich hatte keine Ahnung, dass Tom und Maria Eheleute sind.
Ich nahm meine Schwester bei der Hand und rannte los.
Ich fand dieses Buch zufällig am Bücherflohmarkt.
Ich fand dieses Buch zufällig im Secondhandladen.
Ich gab meinem Hund das zu fressen, was ich für qualitätvolles Hundefutter hielt.
Ich bezweifle, dass Tom versteht, worüber wir sprechen.
Ich will meine Zeit nicht mit dem Versuch vergeuden, das nochmal zu tun.
Ich will keinen Wucherpreis für ein Hotelzimmer bezahlen.
Ich will gar nicht reich sein, sondern nur nicht arm.
Ich denke, du solltest dir darüber nicht allzu viele Gedanken machen.
Ich glaube, Tom hat dich nicht in der gleichen Weise gern wie du ihn.
Ich glaube nicht, dass Tom mit dir nach Boston wollte.
Ich glaube nicht, dass ich bis fünf Uhr mit der ganzen Arbeit fertig sein werde.
Ich erinnere mich nicht, in meiner Kindheit Spielzeug besessen zu haben.
Ich mag deine Freunde nicht. Die sind ständig am Nörgeln.
Ich nähe nicht gern, weil ich die Nadel nicht einfädeln kann.
Ich weiß nicht, ob Sie die Wahrheit sagen oder nicht.
Ich weiß nicht, ob ihr die Wahrheit sagt oder nicht.
Ich habe keine Zeit, um mich um solche Kleinigkeiten zu kümmern.
Ich habe keine Kettensäge, aber ich kenne jemanden, der eine hat.
Ich glaube nicht, dass Tom so etwas täte.
Ich glaube nicht die Hälfte von dem, was mir über Sie erzählt wurde.
Ich glaube nicht die Hälfte von dem, was mir über euch erzählt wurde.
Ich glaube nicht die Hälfte von dem, was mir über dich erzählt wurde.
Ich hätte nicht gedacht, dass ich mit Tom auskäme.
Ich verriet Tom nicht, dass ich Französisch kann.
Ich wusste nicht, dass Tom zur gleichen Zeit wie wir in Boston war.
Ich wusste nicht, dass Tom ein Verbrecher ist, als ich ihn zum ersten Mal getroffen habe.
Ich brachte es nicht übers Herz, Tom zu erzählen, was passiert war.
Ich hätte nicht gedacht, dass sich Tom in Maria verlieben würde.
Dass sich Tom in Maria verlieben würde, hätte ich nicht gedacht.
Ich habe nicht alle Pommes gegessen, weil sie zu fettig waren.
Ich habe die Möbel in meinem Zimmer umgestellt.
Ich schrieb alles, was mein Lehrer sagte, sorgfältig auf.
Ich verstehe nicht, warum Tom nicht mit uns mitgehen möchte.
Ich kann dir nicht mehr erzählen. Ich habe schon zu viel gesagt.
Ich kann das Problem nicht lösen, es ist zu schwierig für mich.
Ich werde mit den Unannehmlichkeiten des Landlebens nicht fertig.
Ich kann nicht glauben, dass du Fotos von Küchenschaben machst.
Ich kann nicht glauben, dass du Kakerlaken fotografierst.
Ich kann es nicht fassen, dass du deinen eigenen Bruder nicht erkannt hast!
Ich kann nicht glauben, dass wir uns nicht schon einmal begegneten.
Ich kann es mir nicht leisten, in einem so teuren Restaurant zu essen.
Ich kann mir keinen Gebrauchtwagen leisten, schon gar keinen Neuwagen.
Ich kann mir keinen Gebrauchtwagen leisten, noch weniger einen neuen.
Ich kann mich kaum daran erinnern, wie mein Großvater aussah.
Ich rief im Krankenhaus an, um mich zu erkundigen, ob Tom eingeliefert worden war.
Ich glaube, dass Thomas irgendetwas mit der Entführung zu tun hatte.
Ich bin katholisch geworden, weil ich äußerst pessimistisch bin.
Ich fragte, ob Tom plante, das zu tun oder nicht.
Ich hoffe, unsere unglückliche Beziehung beenden zu können.
Ich bemühe mich immer, jedem das Gefühl zu geben, willkommen zu sein.
Fast hätte ich getan, wessen du mich beschuldigst, aber nur fast!
Wie viele verschiedene Spielfiguren gibt es beim japanischen Schach?
Wie viele Äpfel braucht man, um drei Apfelkuchen zu machen?
Wie lange ist es her, seitdem du deinen Freund gesehen hast?
Wie lange brauchen Sie, um morgens fertig zu werden?
Wie lange braucht ihr, um morgens fertig zu werden?
Wie lange brauchst du, um morgens fertig zu werden?
Wie lange dauert es vom Flughafen bis zu Ihrem Büro?
Wie lange dauert es, von hier zu dir zu gehen?
Wie lange braucht man von hier bis zum Flughafen?
Wie lange braucht man von hier bis zum Bahnhof?
Wie lang braucht man zu Fuß von hier bis zu dir nach Hause?
Wie schafft es Tom bei seinem Gehalt, eine Familie zu ernähren?
Seine Äußerung war nicht als Tatsachenaussage gedacht.
Ihre Gedanken sind voll von Träumen, Schauspielerin zu werden.
Ihre Gedanken sind voll von Träumen, eine Schauspielerin zu werden.
Ihr Kleid zog die Aufmerksamkeit aller auf dem Fest auf sich.
Er gehört zu den Männern, die Frauen nicht ernst nehmen.
Er ist etwas schwerhörig, sprechen Sie daher bitte lauter.
Er ist ein ganz bescheidener Mensch, trotz allem was er geschaffen hat.
Er ging zur Kunsthochschule, um Malerei und Bildhauerei zu studieren.
Er ging zu einer Kunstakademie, um Malerei und Skulptur zu studieren.
Er hatte die Angewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Er versuchte mehrmals das Rauchen aufzugeben, aber vergeblich.
Er nahm die Mühe auf sich, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Er schickte mir einen Brief, in dem er mich fragte, ob das Buch bei mir angekommen sei.
Er sagte, dass sie für das gegenwärtige Problem verantwortlich waren.
Er klingelte drei mal, aber niemand öffnete die Tür.
Er spricht nicht nur Französisch, er spricht auch Spanisch.
Er spricht nicht nur Französisch, sondern auch Spanisch.
Er ist stolz auf seinen Abschluss von der Universität von Tokio.
Er deutete an, dass in seiner Ehe etwas nicht stimmte.
Er besitzt mehr Bücher, als er in seinem ganzen Leben lesen kann.
Er ist seit zwanzig Jahren im Auslandshandel tätig.
Ohne Brille kann er kaum etwas sehen.
Er hatte den ganzen Tag nichts gegessen und war hungrig.
Er biss die Zähne zusammen und kämpfte gegen seine wachsende Angst an.
Er begann seine Ehe mit vielen Hoffnungen und Ängsten.
Er hatte nicht einmal genug Geld, um mit dem Zug nach Hause zu fahren.
Er widmete sich dem Studium der englischen Literatur.
Er konnte das Versprechen, das er seinem Vater gegeben hatte, nicht erfüllen.
Er erfand eine gute Ausrede, warum er nicht zur Party kommt.
Er erkrankte an einer Erkältung und musste bei der Arbeit fehlen.
Er rief gleich nach seiner Ankunft in Matsuyama seinen Onkel an.
Nach seinem Universitätsabschluss wurde er Kameramann.
Er nahm an der Sitzung teil als Vertreter der Firma.
Er fragte mich nach meinem Alter, meinem Namen, meiner Adresse usw.
Hast du Tom schon mitgeteilt, was Maria zugestoßen ist?
Hat Ihnen jemals jemand gesagt, dass Sie schöne Augen haben?
Hat dir jemals jemand gesagt, dass du schöne Augen hast?
Hilf mir! Dann gebe ich dir später einen aus.
Hilf mir, dann spendiere ich dir nachher einen Drink.
Das Genie tut was es tun muss, das Talent tut was es kann.
Männer können in der Regel schneller laufen als Frauen.
Im allgemeinen trinken Amerikaner sehr gern Kaffee.
Französisch ist die einzige Fremdsprache, die ich je gelernt habe.
Freiheraus gesagt ist deine Art zu denken überholt.
Das wird ein Kinderspiel, bis Dienstag hiermit fertig zu werden.
Diese Arbeit bis Dienstag fertigzustellen ist keine große Sache.
Derzeit laufen fünfzig der Maschinen.
Sport ist für den Körper, was Denken für das Gehirn ist.
Entschuldigen Sie, können Sie mir sagen, wie ich zum Central Park komme?
Wohin man blickt, kann man junge Paare sehen, die sich küssen.
Alle, einschließlich Tom, saßen am Tisch.
Alle sind sehr mit den Vorbereitungen für das neue Jahr beschäftigt.
Jedes Mal, wenn sie hustete, fühlte sie eine Menge Schmerzen.
Jeden Tag fahre ich entweder mit dem Fahrrad oder mit dem Bus zur Arbeit.
Selbst der intelligenteste Schüler konnte das Problem nicht lösen.
Sogar jetzt noch bezweifeln wir, dass er wirklich der Mörder ist.
Gehst du auch weg, werde ich dich noch immer leidenschaftlich lieben.
Selbst wenn es regnet, werde ich morgen früh aufbrechen.
Englisch wird oft als internationale Sprache angesehen.
Englisch ist in der heutigen Welt eine sehr wichtige Sprache.
Jedes Mal, wenn Sie auf das Pedal treten, dreht sich das Rad ein Mal.
Jedes Mal, wenn du auf das Pedal trittst, dreht sich das Rad ein Mal.
Merkst du nicht, dass dein Verhalten ein schlechtes Licht auf uns alle wirft?
Wirf diese Zeitschrift nicht weg. Ich habe sie noch nicht gelesen.
Sage nichts, außer es stellt dir jemand eine Frage!
Lass mich dich nicht noch mal bei so etwas erwischen!
Vergiss nicht, das Medikament, das du vom Arzt bekommen hast, einzunehmen!
Vergessen Sie nicht, die Milch wieder in den Kühlschrank zu stellen!
Vergesst nicht, die Milch wieder in den Kühlschrank zu stellen!
Vergiss nicht, die Milch wieder in den Kühlschrank zu stellen!
Verachte niemanden, nur weil er ärmlich gekleidet ist.
Verachte niemand, nur weil er ärmlich gekleidet ist.
Gräm dich nicht. Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.
Willst du, dass ich deine kaputte Schaufel repariere, oder nicht?
Glauben Sie, Sie können Ihre Idee in die Praxis umsetzen?
Weißt du noch, wie deine erste Französischlehrerin hieß?
Weißt du noch, wie dein erster Französischlehrer hieß?
Wisst ihr, wer planmäßig die nächste Vorlesung halten soll?
Weißt du, wer planmäßig die nächste Vorlesung halten soll?
Wissen Sie, wer planmäßig die nächste Vorlesung halten soll?
Weißt du, welchen Spitznamen Tom als Kind hatte?
Wissen Sie, wie man dort mit öffentlichen Verkehrsmitteln hinkommt?
Hast du Zeit, des Morgens die Zeitung zu lesen?
Befindet sich unter Ihren Mitarbeitern jemand, der Französisch spricht?
Hast du eine Ahnung, wie viel Arbeit da drinnen steckt?
Will ich in der Lage sein, weiterhin als Lehrer zu arbeiten?
Wusstest du nicht, dass ich Französisch in Boston unterrichtet habe?
Wussten Sie, dass Tom mit drei Jahren entführt wurde?
Wusstet ihr, dass Tom mit drei Jahren entführt wurde?
Wusstest du, dass Tom mit drei Jahren entführt wurde?
Wussten Sie, dass Tom keinen Führerschein besitzt?
Wusstest du, dass Tom keinen Führerschein hat?
Hast du das letzte Mal beim Fischen etwas gefangen?
Hast du mit Tom Schluss gemacht oder er mit dir?
Haben sie gesagt, warum sie ihre Rechnung nicht pünktlich bezahlen konnten?
Trotz wiederholter Warnungen hat Tom damit nicht aufgehört.
Trotz wiederholter Warnungen hat Tom das nicht eingestellt.
Ein vorzüglich aussehendes Gericht muss nicht unbedingt auch vorzüglich schmecken.
Könntest du mir sagen, wie ich von hier in die Parkstraße komme?
Kopernikus lehrte, dass die Erde sich um die Sonne dreht.
Kinder lernen, indem sie beobachten, was die Erwachsenen um sie herum tun.
Wahrscheinlich haben sie sich verirrt und kommen deshalb zu spät.
Könnt ihr uns sagen, wo ihr heute Nachmittag um 2:30 Uhr wart?
Können Sie uns sagen, wo Sie heute Nachmittag um 2:30 Uhr waren?
Kannst du uns sagen, wo du heute Nachmittag um 2:30 Uhr warst?
Kannst du dich an das erste französische Wort erinnern, das du gelernt hast?
Kannst du dich noch daran erinnern, als du zum ersten Mal die Beatles gehört hast?
Kannst du dich noch an das erste Mal erinnern, dass du die Beatles gehört hast?
Kann man es dem Tom wirklich zum Vorwurf machen, dass er die Maria der Elke vorgezogen hat?
Kann ich dabei helfen, die Seite in andere Sprachen zu übersetzen?
Rufen Sie an und sagen Sie ihm, dass ich ihn heute Nachmittag nicht treffen kann.
Ruf Tom an und sage ihm, dass ich ihn heute Nachmittag nicht treffen kann.
Kennen Sie übrigens ein gutes Lokal hier in der Nähe?
Kennst du übrigens ein gutes Restaurant hier in der Gegend?
Jungen schmeißen Schule eher als Mädchen.
Tom und Maria schnitten sich beide an Scherben.
Boston ist der einzige Ort, an dem ich mich je zu Hause gefühlt habe.
Zutiefst dankbar versuchte er seinen Dank auszudrücken.
Bevor ich ins Bett ging, stellte ich den Wecker auf 7 Uhr.
Vor dem Schlafengehen stellte ich den Wecker auf 7 Uhr.
Wegen Wassermangels konnte ich nicht baden.
Weil ich in der Nähe der Schule wohne, esse ich mittags zu Hause.
Sei vorsichtig mit deinen Wünschen. Sie könnten eintreffen.
Sei vorsichtig mit deinen Wünschen. Sie könnten wahr werden.
Sei vorsichtig mit dem, was du dir wünschst. Es könnte so kommen.
Pass auf, dass du nicht auf der falschen Straßenseite fährst!
Damals im Gymnasium bin ich jeden Morgen um 6 Uhr aufgestanden.
Zuerst hatte er Schwierigkeiten, sich an sein neues Haus zu gewöhnen.
Kaum dass Tom zur Tür hinausging, fing Maria an zu weinen.
Sobald ich am Ziel ankam, rief ich ihn an.
Je älter er wird, desto sturer wird er.
Denken Sie ernsthaft darüber nach, das auf „eBay“ zu verkaufen?
Ziehst du ernsthaft in Erwägung, das auf „eBay“ zu verkaufen?
Willst du damit sagen, dass du dein gutes Aussehen mit Absicht verbirgst?
Soll das heißen, dass du kein Lehrer mehr werden willst?
Wollen Sie mir erzählen, dass Sie und Tom sich nie verabredet haben?
Willst du mir erzählen, dass du und Tom euch nie verabredet habt?
Ist Ihnen bewusst, dass Ihr Auto im Parkverbot steht?
Ungefähr sieben Milliarden Menschen leben auf unserem Planeten.
Ungefähr 80 % der Landminenopfer sind Zivilpersonen.
Haushaltsmehl kann für eine Vielzahl von Rezepten verwendet werden.
Alle Schriftsysteme haben Vor- und Nachteile.
Unter Berücksichtigung aller Punkte können wir nicht sagen, dass er falschliegt.
Alle Lieder, die ich heute für dich gesungen habe, sind von mir geschrieben worden.
Nach dem Spiel ging er direkt nach Hause, um dem Hund zu fressen zu geben.
Nach dem Spiel ging er gleich nach Hause, um seinen Hund zu füttern.
Nach sechs Spielen lag Sampras vor seinem Gegner.
Nachdem sie ihn ermordet hatte, verscharrte Maria Tom in einem flachen Grab.
Nachdem sie Tom getötet hatte, begrub Mary ihn in einem flachen Grab.
Nach einer flauen Sommersaison belebte sich das Geschäft.
Nachdem er sich von Maria getrennt hatte, ging Tom eine Beziehung mit Elke ein.
Afrikanische Elefanten haben weniger Haare als Asiatische Elefanten.
Dem Wetterbericht zufolge wird es heute Nacht schneien.
Laut Wettervorhersage wird es regnen.
Ein mir bekannter Geiger behauptet, eine Stradivari zu besitzen.
Eine plötzliche Krankheit zwang sie, den Termin abzusagen.
Ein eingeklemmter Ischiasnerv kann unerträglich schmerzhaft sein.
Ein Stück Brot reichte nicht, seinen Hunger zu stillen.
An dem Dokument war mit einer Büroklammer eine Notiz befestigt.
Viele Kinder hören den Unterschied nicht sehr gut.
Ein einsamer Mensch ist einsam, weil er sich vor Anderen fürchtet.
Ein Kuss ohne Schnurrbart ist wie ein Ei ohne Salz.
Zum ersten Mal seit Ewigkeiten gab es in Kyoto schweren Schneefall.
Eine Fremdsprache meistert man nicht in einem Jahr oder so.
Ein Vertrag mit dieser Firma ist so gut wie nichts wert.
„Was macht Oma?“ – „Die schläft auf dem Sofa.“
„Welche Farbe hat deine Unterwäsche?“ – „Ich trage gar keine.“
„Tom ist jung.“ – „Was heißt ‚jung‘?“ – „Er ist dreizehn.“
"Superman" läuft diesen Monat im Kino.
„Denke bitte gut darüber nach!“ — „Worüber denn?“
„Es ist aber ganz schön heiß heute, oder?“ – „Ja, das kann man wohl sagen.“
Wie lange werden Sie bleiben? - Ich werde einen Monat bleiben.
Sie haben mich schon einmal belogen. Warum sollte ich Ihnen jetzt trauen?
Ihr habt mich schon einmal belogen. Warum sollte ich euch jetzt trauen?
Du hast mich schon einmal belogen. Warum sollte ich dir jetzt trauen?
Du hast immer weniger Zeit für die Kinder.
Du darfst gerne vorbeikommen, wann immer du es möchtest.
Du bist betrunken, Tom. Los, ab ins Taxi! Wir fahren heim.
Du bist doch schon so groß, dass du das allein kannst, oder?
Du wirst deine Augen ermüden, wenn du versuchst, bei diesem Licht zu lesen.
Du errätst nie, was passierte, kurz nachdem du gegangen warst!
Sie werden Tom doch helfen, wenn er darum bittet, nicht wahr?
Ihr werdet Tom doch helfen, wenn er darum bittet, nicht wahr?
Du wirst Tom doch helfen, wenn er darum bittet, nicht wahr?
Du wirst den Zug erreichen, wenn du gleich losgehst.
Du wirst höchstens dreißig Minuten verspätet sein.
An dem Tag, als ich dich kennenlernte, trugst du einen blauen Mantel.
Du warst diejenige, die mir gesagt hat, man könne Tom nicht trauen.
Du warst derjenige, der mir gesagt hat, man könne Tom nicht trauen.
Ihr hättet bis gestern damit fertig sein sollen.
Sie hätten bis gestern damit fertig sein sollen.
Du hättest bis gestern damit fertig sein sollen.
Du willst, dass ich deine Drecksarbeit für dich erledige, oder?
Du solltest dieses Medikament nicht auf leeren Magen einnehmen.
Du hättest mich hören müssen. Ich habe so laut gerufen, wie ich konnte.
Du solltest einen Blick auf den Vertrag werfen, bevor du ihn unterschreibst.
Du solltest von Zeit zu Zeit mal nach den Kindern sehen.
Du hättest im Physikunterricht aufpassen sollen.
Du sagtest, es gäbe drei, ich konnte jedoch nur zwei finden.
Was man bewältigen kann, das weiß man erst, wenn man es wagt.
Du musst die Tatsache berücksichtigen, dass sie krank war.
Sie müssen gut zu Fuß sein, wenn Sie den ganzen Weg gegangen sind.
Du siehst aus, als ob du gerade deinen besten Freund verloren hast.
Du weißt doch, dass Tom nicht gut Französisch sprechen kann, nicht wahr?
Du bist während der Vorlesung laufend eingenickt, nicht wahr?
Ihr kennt diesen Song nicht, also versucht ihn nicht mitzusingen.
Du kennst dieses Lied nicht, also versuche nicht, es mitzusingen.
Sie sprechen nicht besonders gut Französisch, oder?
Ihr sprecht nicht besonders gut Französisch, oder?
Du sprichst nicht besonders gut Französisch, oder?
Sie müssen es mir nicht erzählen, wenn Sie es nicht wollen.
Du musst es mir nicht erzählen, wenn du nicht willst.
Sie brauchen darüber nicht zu sprechen, wenn Sie nicht wollen.
Ihr braucht darüber nicht zu sprechen, wenn ihr nicht wollt.
Du brauchst darüber nicht zu sprechen, wenn du nicht willst.
Ihr müsst nicht darüber reden, wenn ihr nicht möchtet.
Sie müssen nicht darüber reden, wenn Sie nicht möchten.
Du musst nicht darüber reden, wenn du nicht möchtest.
Du brauchst nichts zu sagen, was du nicht sagen willst.
Du musst nichts sagen, was du nicht sagen willst.
Du musst nicht zu der Party gehen, wenn du nicht willst.
Sie müssen nicht zu der Party gehen, wenn Sie nicht wollen.
Ihr müsst nicht zu der Party gehen, wenn ihr nicht wollt.
Du musst nicht reingehen. Du kannst an der Zapfsäule zahlen.
Sie müssen nicht reingehen. Sie können an der Zapfsäule zahlen.
Du könntest eine Menge von ihnen lernen, wenn du bloß mal zuhören würdest.
Du könntest viel von ihnen lernen, wenn du nur mal zuhörtest.
Du kannst Tom nicht schlagen und erwarten, dass er nicht zurückschlägt.
Du kannst mich nicht zu etwas zwingen, das ich nicht tun will.
Du kannst nicht erwarten, dass es Tom so wichtig ist wie dir.
Man weiß nie, wie lang diese Treffen dauern werden.
Du musst bis zum Ende des Monats mit dieser Arbeit fertig sein.
Sie müssen bis Monatsende mit dieser Arbeit fertig sein.
Gestern hat Marie das Haus sauber gemacht und Wäsche gewaschen.
Schreibe die Tatsachen nieder, die benötigt werden um andere Leute zu überreden.
Könntest du morgen um 2.30 Uhr wieder herkommen?
Könntest du morgen um halb drei wieder herkommen?
Lass deinen Arbeitseifer in Stille ergehen – dein Erfolg möge tönen!
Ohne eure Hilfe wären wir nicht rechtzeitig fertiggeworden.
Ohne Ihre Hilfe wären wir nicht rechtzeitig fertiggeworden.
Ohne deine Hilfe wären wir nicht rechtzeitig fertiggeworden.
Könntest du aufhören, mit Gegenfragen zu antworten?
Unterließest du bitte die Gegenfragen?
Kannst du bitte eine 60-Yen Marke auf den Briefumschlag kleben?
Hilfst du mir, eine Krawatte zu diesem Anzug rauszusuchen?
Passt es Ihnen, morgen mit der Arbeit zu beginnen?
Warum ist der Himmel tagsüber blau, aber während des Sonnenunterganges rot?
Warum verdächtigst du Tom?
Warum heißt es, man müsse, um zu überleben, Englisch lernen?
Warum haben Sie das Kleid nicht anprobiert, bevor Sie es gekauft haben?
Warum hast du das Kleid nicht anprobiert, bevor du es gekauft hast?
Wen hattest du im Auge, als du diese Bemerkungen gemacht hast?
Während ich am Telefon redete, kam sie, um mich zu besuchen.
An welchem Wochenende im Oktober hast du das vor?
An welchem Oktoberwochenende hast du das vor?
Was für eine Uhr ziehst du vor, eine digitale oder eine analoge?
Ob er nun kommt oder nicht: das Ergebnis bleibt sich gleich.
Wenn ich mal was finde, was mir gefällt, ist es immer zu teuer.
Immer, wenn ich etwas finde, das mir gefällt, ist es zu teuer.
Wenn man nicht machen kann, was man will, macht man, was man kann.
Wann hast du das letzte Mal auf einer akustischen Gitarre gespielt?
Wann hast du das letzte Mal zusammen mit deiner Gattin diniert?
Wann hast du deiner Frau das letzte Mal Blumen geschenkt?
Wann hast du bei dir in der Küche zuletzt saubergemacht?
Wenn es so heiß ist, habe ich keine Lust, irgendetwas zu tun.
Als ganz kleines Kind hat sich Tom oft in den Schlaf geweint.
Als er die Stimme hörte, schaute er aus dem Fenster.
Als Tom aufwachte, stellte er fest, dass Maria verschwunden war.
Als ich von seinem Erfolg erfuhr, schrieb ich ihm einen Brief.
Als ich nach Hause kam, stellte ich fest, dass ich meine Geldbörse verloren hatte.
Was immer auch geschieht — ich möchte, dass du weißt, dass ich dich liebe.
Welche Frage stellst du am liebsten auf einer ersten Verabredung?
Was ist der Unterschied zwischen Kantonesisch und Mandarin?
Was gibt's Neues bei dir? Wie macht sich dein neuer Job?
Wann fährt der Zubringerbus zum Flughafen ab?
Wann fährt der Flughafenzubringer los?
Wofür du nur drei Tage brauchst, brauche ich drei Wochen.
Was hat dir Schwierigkeiten bereitet, den Plan auszuführen?
Was für eine Art von Aktenkoffer soll ich dir kaufen?
Welcher Nationalität ist dieser Kameramann da drüben?
Was war der erste in japanischer Sprache geschriebene Roman?
Was muss Tom sagen, damit Maria ihm vergibt?
Wozu brauchst du denn an so einem dunklen Ort eine Sonnenbrille?
Was tut ihr, wenn ihr keine Zeit zum Mittagessen habt?
Was tun Sie, wenn Sie keine Zeit zum Mittagessen haben?
Was tust du, wenn du keine Zeit zum Mittagessen hast?
Nach welchen Kriterien entscheidest du, wen du wählst?
Was für ein wundervoller Morgen! Ich könnte Bäume ausreißen.
Was für ein wunderbarer Morgen! Ich fühle mich auf dem Gipfel der Welt.
Wale sind riesige Säugetiere, die im Meer leben.
Warst du nicht diejenige, die uns empfahl, Tom einzustellen?
Warst du nicht derjenige, der uns empfahl, Tom einzustellen?
Bist du gerade zum Bahnhof gegangen, als ich dich sah?
Wir bedauern, Ihnen das mitteilen zu müssen, aber Tom hat es nicht geschafft.
Wir stehen uns sehr nahe und haben keine Geheimnisse voreinander.
Wir lassen Maria doch nicht mit Tom allein, oder?
Wir sind in der zweiten Woche einer unerbittlichen Hitzewelle.
Nächsten Monat verreisen wir noch einmal zusammen.
Wir würden euch gerne helfen, aber unsere Hände sind gebunden.
Wir würden Ihnen gerne helfen, aber unsere Hände sind gebunden.
Wir würden dir gerne helfen, aber unsere Hände sind gebunden.
Wir müssen das Gefühl der Hilflosigkeit überwinden.
Wir waren in der Gegend, und da dachten wir, wir kommen mal vorbei.
Wir waren im Wohnzimmer, als wir den Schuss hörten.
Uns wurde das Recht gewährt, in dieser Bucht zu fischen.
Wir waren von der fünfstündigen Reise hundemüde.
Wir waren von diesem Fünf-Stunden-Trip fix und fertig.
Wir waren total erschöpft von der 5-stündigen Reise.
Wir warteten im Kino auf den Anfang des Films.
Wir nutzten das gute Wetter zum Tennisspielen aus.
Wir nutzten das gute Wetter aus, um Tennis zu spielen.
Wir haben das schöne Wetter ausgenutzt, um Tennis zu spielen.
Wir sprachen mit leiser Stimme, um den Säugling nicht zu wecken.
Wir sollten alle helfen, hungernde Menschen mit Essen zu versorgen.
Wir haben den Militärattaché der amerikanischen Botschaft gesehen.
Wir kauften ein neues Haus für achtzigtausend Dollar.
Wir müssen jemanden beauftragen, dass er sich dieses Problems annehme.
Wir müssen der Wiederholung eines solchen Vorfalls vorbeugen.
Wir müssen verhindern, dass sich ein solcher Vorfall wiederholt.
Wir haben aus dem Fenster geschaut, aber wir haben nichts gesehen.
Wir haben gelernt, dass Englisch eine internationale Sprache ist.
Wir wissen, dass alles, was wir tun müssen, auf der Liste steht.
Wir wissen, dass es irgendwann in den nächsten drei Tagen passieren wird.
Wir müssen eine Möglichkeit ersinnen, wie wir lebend hier herauskommen.
Wir flogen von New York nach St. Louis über Chicago.
Um halb drei Uhr nachts kamen wir endlich zu Hause an.
Wir waren erleichtert, als wir in der Ferne ein Licht sahen.
Wir konnten das Läuten einer nahegelegenen Kirche hören.
Wir kletterten höher, um eine bessere Aussicht zu bekommen.
Wir können Tom nicht zu etwas zwingen, was er nicht will.
Wir können Tom nicht dazu zwingen, etwas zu tun, was er nicht will.
Wir können Tom nicht hier zurücklassen. Er würde, auf sich allein gestellt, nicht überleben.
Wir können nicht einmal sicher sein, dass Tom die Sitzung besuchen wird.
Im Moment können wir nichts in Bezug auf dieses Problem unternehmen.
Wir können etwas Zeit sparen, wenn wir das tun, was Tom vorschlägt.
Wir sind Zwillinge. Ich werde oft mit meinem Bruder verwechselt.
Wir werden eine internationale Handelsmesse diesen Monat hier haben.
Wir kommen auf dem Weg zur Arbeit immer an der Post vorbei.
Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall starben.
Wir alle trauerten um die Menschen, die bei dem Unfall ums Leben kamen.
In diesem Restaurant ist Wasser teurer als Bier.
Im Jahre 2012 kostete die Behandlung von Diabetes die Vereinigten Staaten 244 Milliarden Dollar.
Tom, mich friert an den Füßen. Hole mir bitte meine Puschen!
Tom, Maria, Johannes und Elke haben alle einen Führerschein.
Toms Mitbewohnerin lässt oft schmutziges Geschirr in der Spüle stehen.
Toms Mitbewohner lässt oft schmutziges Geschirr in der Spüle stehen.
Tom plant zu Marias Geburtstag etwas ganz Besonderes.
Toms Eltern warten an der Ziellinie auf ihn.
Toms Haus ist ungefähr drei Kilometer von hier entfernt.
Toms Vater kam nie vor neun oder zehn Uhr nach Hause.
Toms Familie macht jeden Sommer Urlaub in den Bergen.
Wäre Tom vorsichtiger gewesen, wäre er noch am Leben.
Tom trug abgelegte Kleidung seines Bruders.
Tom wünschte, er müsste nicht bei der Hausarbeit behilflich sein.
Tom wird nie verstehen, warum wir von ihm wollen, dass er das tut.
Übermorgen fliegt Tom nach Australien zurück.
Tom wird dir’s schon vergeben. Erkläre ihm einfach alles!
Tom wird fernsehen, wenn du ihn jetzt besuchst.
Tom wird die nächsten drei Wochen bei uns bleiben.
Tom flüsterte Maria etwas zu, das ich nicht hören konnte.
Tom flüsterte Maria etwas ins Ohr, und sie nickte.
Tom ist auf einen Besuch zu Maria gefahren, obwohl ich ihn hieß, das zu unterlassen.
Tom ging direkt in sein Zimmer, sobald er nach Hause kam.
Tom sah sich nach dem Abendessen mit seinen Kindern einen Zeichentrickfilm an.
Tom war nicht so weit, Marys Liebe oder Freundschaft anzunehmen.
Das letzte Mal, dass ich Tom gesehen hab, hatte er einen Cowboyhut auf.
Tom ging sorglos im Park spazieren.
Tom war der Einzige, der nicht über Marias Witz lachte.
Tom war der letzte Mensch, den in Boston zu treffen ich erwartet hatte.
Tom war überrascht, Johannes und Maria bei einem Stelldichein zu sehen.
Tom war so sprachlos, dass er nichts sagen konnte.
Tom war so betrunken, dass es ihm noch nicht einmal gelang, die Tür zu öffnen.
Tom erlag einem mit einem Blasrohr abgeschossenen Giftpfeil.
Tom wurde dabei erwischt, wie er Geld aus der Kasse stahl.
Tom wollte gerade gehen, als Maria an die Türe klopfte.
Tom will wissen, warum Maria heute nicht zur Schule ging.
Tom will erst mit dem Essen fertig werden, ehe er mit jemandem spricht.
Tom wollte mit Maria reden, doch er konnte sie nicht finden.
Tom wollte noch ein Kind, nicht aber seine Frau.
Tom ging hinüber zum Waschbecken und drehte den Hahn auf.
Tom trägt gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Tom trägt für gewöhnlich nur beim Lesen eine Brille.
Hier ist Tom immer mit mir schwimmen gegangen, als ich klein war.
Tom öffnete die Tür mit dem Schlüssel, den Maria ihm gegeben hatte.
Tom versuchte, durch Aneinanderreiben zweier Stöcke Feuer zu machen.
Tom wollte etwas sagen, doch Maria unterbrach ihn.
Tom versuchte zu erklären, warum es eine Zeitverschwendung wäre.
Tom versuchte, Maria zu überzeugen, dass es an der Zeit sei zu gehen.
Tom zog seine Schuhe aus und schlüpfte in Pantoffeln.
Tom zog seine Sachen aus und stieg unter die Dusche.
Tom kümmerte sich um Marias Katzen, während diese in Boston war.
Tom nahm ein Glas und bot dann Maria die Flasche an.
Tom hat mir gesagt, dass er kein Problem damit hat.
Tom sagte Maria, dass sie nicht allein hingehen soll.
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht schön.
Tom sagte Maria, dass er nicht denke, Johannes sei unschuldig.
Tom teilte Maria mit, dass er Johannes nicht für kreativ halte.
Tom ließ Maria wissen, dass ihm ihr Sinn für Humor nicht gefiel.
Tom verriet Maria, dass Johannes und Elke gerne Schach spielen.
Tom versuchte sich vorzustellen, wie es wohl wäre, Maria zu küssen.
Tom glaubt, dass er die Aufgabe besser als jeder andere bewältigen kann.
Tom stellte sein Lachen ein, als er sah, dass Maria weinte.
Tom stellte sich auf einen Stuhl, um ans oberste Regalbrett zu kommen.
Tom stand vor der Klasse und sagte das Gedicht auf.
Tom stand allein auf seinem Balkon und blickte auf das Meer hinaus.
Tom bleibt fast jede Nacht bis nach Mitternacht auf.
Tom fing schon an zu essen, als Maria sich noch gar nicht an den Tisch gesetzt hatte.
Tom verbrachte den Nachmittag damit, in seiner Garage herumzuwerkeln.
Tom hat den ganzen Tag lang versucht, die undichte Stelle im Dach zu reparieren.
Tom kam bald darauf, dass Maria ihm sein ganzes Geld gestohlen hatte.
Tom ist aus auf dem nassen Fußboden ausgerutscht und hat sich das Knie verrenkt.
Tom hätte Maria gleich die Wahrheit sagen sollen.
Tom scheint sich nicht mehr fürs Muschelnsammeln zu interessieren.
Tom scheint um einiges schlauer zu sein als seine Klassenkameraden.
Tom sagt, er kaufe sich gewöhnlich alle drei Jahre ein neues Auto.
Tom sagt, er kenne jemanden, der ein guter Zeichner sei.
Tom sagt, dass er mindestens drei Mal die Woche joggt.
Nach Aussage von Tom glaubt Maria nicht, dass Johannes Elke das angetan hat.
Tom sagte, er habe es zum ersten Mal gemacht.
Tom meinte, das Zimmer sei zu klein.
Tom sagte, er hoffe, dass du Maria nicht ans Steuer lassest.
Tom war nicht der Ansicht, dass die Kälte Maria etwas ausmachte.
Tom sagte, er wisse nicht, warum Maria das tun müsse.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom sagte, er traue sich nicht, seine Meinung zu äußern.
Tom sagte, Maria müsse das diese Woche nicht machen.
Tom hat etwas gesagt, aber ich konnte nicht hören, was.
Tom meinte, dass Maria das möglicherweise heute tun müsse.
Tom war nicht der Ansicht, dass die Kälte Maria etwas ausmachte.
Tom sagte, er wisse nicht, was Maria tun solle.
Tom sagte, er habe nicht gewusst, dass Maria Französisch spreche.
Tom sagte, er glaube nicht, dass Maria das wirklich täte.
Tom krempelte seine Hosenbeine hoch, damit sie nicht nass werden konnten.
Tom fuhr mit dem Fahrrad eine ruhige Straße in einem Wohngebiet entlang.
Tom langte nach dem Zucker, welcher auf dem Nachbartische stand.
Tom hob sein Glas und sagte: „Auf das glückliche Paar!“
Tom stellte das Buch zurück ins Regal, wo es hingehörte.
Tom setzte seinen Helm auf und stieg dann auf sein Motorrad.
Tom stellte einen Teller mit Käse und Kräckern auf den Tisch.
Tom holte eine köstlich aussehende Pizza aus dem Ofen.
Tom drückte einen der Knöpfe auf der Fernbedienung.
Tom spielt in einem der örtlichen Orchester Cello.
Tom pflanzte ein kleines Pfirsichbäumchen vor seinem Haus.
Tom versuchte geduldig, Mary die Situation zu erklären.
Tom benimmt sich häufig wie ein Kleinkind, wenn etwas nicht nach seinem Willen läuft.
Tom lässt seine Kinder nie nach 22 Uhr fernsehen.
Tom vergisst nie, seine Mutter anzurufen, wenn sie Geburtstag hat.
Tom vergisst nie, seine Mutter an ihrem Geburtstag anzurufen.
Tom erlaubte es Mary nie, allein mit seinen Kindern zu sein.
Selbst wenn er weiß, dass er unrecht hat, gibt Tom es niemals zu.
Tom gibt nie zu, dass er Unrecht hat, selbst dann nicht, wenn er weiß, dass er im Unrecht ist.
Tom brauchte Geld; also bot ich ihm welches an.
Tom ließ keinen Zweifel daran, dass er Maria nicht besonders mochte.
Tom hat sehr jung beide Eltern verloren.
Tom wohnt in einer kleinen Stadt im Umland von Boston.
Tom betätigt sich gern im Garten, bevor er zur Arbeit fährt.
Tom verließ seine Heimatstadt des Studiums wegen und kehrte nie zurück.
Kaum dass er den Anruf empfangen hatte, machte sich Tom sofort nach Boston auf.
Tom weiß, warum Maria plant, nach Australien zu gehen.
Tom weiß genau, was einen guten Soldaten ausmacht.
Tom wusste, dass er es bis 2.30 Uhr nicht zum Flughafen schaffen würde.
Tom wusste, dass Maria den Fisch nicht äße, den er gefangen hatte.
Tom wusste, dass Maria Johannes mit der Bitte um Erledigung zu Elke geschickt hatte.
Tom führte eine Liste über sämtliche Lebensmittel, die er in jener Woche gegessen hatte.
Tom möchte nur ein bisschen mehr Zeit mit Mary verbringen.
Tom setzt alles daran, bis 2.30 Uhr damit fertig zu werden.
Tom ist der Einzige, der seinen Spaß zu haben scheint.
Es ist Tom, der mir gesagt hat, wann das Meeting stattfindet.
Tom bringt sicher zu Ende, was er auch immer beginnt.
Wahrscheinlich ist Tom gerade einmal ein oder zwei Jahre jünger als Maria.
Tom ist einer der drei Männer, die gestern hier waren.
Tom ist kein so guter Schachspieler, wie er glaubt.
Tom wird dich nie mit Maria nach Boston fahren lassen.
Tom ist intelligenter, als die meisten glauben.
Tom fällt es schwer, mit dem Selbstmord seines Sohnes umzugehen.
Tom wird uns die Dokumente heute Nachmittag zeigen.
Tom wird sehr enttäuscht sein, wenn das geschieht.
Tom spricht besser Französisch als wir anderen.
Tom beschwert sich immer über irgendetwas.
Tom ist schon hier, aber Maria ist noch nicht angekommen.
Tom verletzte sich, als er aus dem Fenster sprang.
Tom verletzte sich bei einem Sprunge aus dem Fenster.
Tom half einer alten Dame dabei, die Einkäufe in den Wagen zu laden.
Tom hörte etwas und ging hin, um zu sehen, was das war.
Tom hat sich seit drei Jahren keine neuen Schuhe gekauft.
Tom hat sich schon seit drei Jahren keine neuen Schuhe mehr gekauft.
Tom kann seit drei Wochen nicht zur Schule gehen.
Tom hat bereitwillig alles ausgeführt, worum wir ihn baten.
Tom hat einige sehr wichtige Dinge zu erledigen.
Tom beschloss, Maria nichts davon zu erzählen, was geschehen war.
Tom hat sich vollständig erholt und kann wieder arbeiten gehen.
Tom hatte schon immer Schwierigkeiten, zwischen den Zeilen zu lesen.
Tom musste mit den Folgen seiner Taten leben.
Kaum war Tom angekommen, bat man ihn, wieder zu gehen.
Tom hatte Schwierigkeiten, mit seinem Gehalt über die Runden zu kommen.
Tom hatte immer gewusst, dass es früher oder später dazu käme.
Tom hatte schon fast ganz vergessen, was geschehen war.
Tom hatte die Geschehnisse schon fast ganz vergessen.
Tom nahm seinen Schirm und begab sich zum Aufzug.
Tom stieg in seinen Wagen, schloss die Tür und fuhr davon.
Tom gab mir seine Telefonnummer und sagte, ich solle ihn anrufen.
Tom fand Marias Tagebuch und las die letzten drei Seiten.
Tom verliebte sich in Maria gleich beim ersten Mal, als er sie sah.
Gleich beim ersten Mal, als er sie sah, verliebte sich Tom in Maria.
Tom hat es zwar genau erklärt, aber ich verstehe es noch immer nicht.
Tom bekam letztlich weniger Lohn, als er gedacht hatte.
Tom brach sein Studium ab und wurde Lastwagenfahrer.
Tom brach sein Studium ab und wurde Lkw-Fahrer.
Um sich wach zu halten, trank Tom ein paar Tassen Kaffee.
Tom will Maria nichts zum Geburtstag kaufen.
Tom glaubt nicht, dass Maria das getan hat.
Tom scheint sich nicht so sehr wie Maria zu fürchten.
Tom scheint nicht mehr so vergesslich wie ehemals zu sein.
Bei Tom scheint man nicht so eine Gänsehaut zu bekommen wie bei Maria.
Tom fährt während des Berufsverkehrs nicht gerne mit der U-Bahn.
Tom weiß nicht, wie lange die Feier dauern wird.
Tom weiß nicht mit Sicherheit, wer Marys Freund ist.
Tom hat vom Programmieren keine Ahnung.
Tom missachtete den direkten Befehl eines vorgesetzten Offiziers.
Tom hat den direkten Befehl eines vorgesetzten Offiziers missachtet.
Tom wollte Mary nicht sagen, was geschehen war.
Tom hatte keinen Erfolg, doch nicht, weil er sich nicht bemüht hätte.
Tom hat erst angefangen Französisch zu lernen, als er dreißig war.
Tom äußerte nicht viel über die Geschehnisse am letzten Wochenende.
Tom las keine der Nachrichten, die Maria ihm geschickt hatte.
Tom bemerkte Marys verächtlichen Blick nicht.
Tom hätte nicht mit dem Taxi fahren müssen. Er hätte zu Fuß gehen können.
Tom hätte sich kein Taxi zu nehmen brauchen. Er hätte auch laufen können.
Tom wusste nicht, mit wem Maria nach Boston fahren wollte.
Tom wusste nicht, wo er war, als er schließlich aufwachte.
Tom wusste nicht, dass Maria das bereits vorhatte.
Tom antwortete nicht, weil er nicht wusste, was er sagen sollte.
Tom machte einen Handstand, und ihm fiel das Hemd über das Gesicht.
Tom widmete sein Leben dem Studium dieses Phänomens.
Tom hätte auf jeden Fall die Todesstrafe bekommen sollen.
Tom weiß definitiv, dass er das nicht tun sollte.
Tom will von Maria ganz sicher keinen Rat annehmen.
Tom entschloss sich, mit dem Trinken aufzuhören und sein Verhalten zu bessern.
Tom bedeckte seine Nase und seinen Mund mit seinem Taschentuch.
Tom konnte sich nicht daran erinnern, worüber sie gesprochen hatten.
Tom konnte sich nicht überwinden, mit Maria Schluss zu machen.
Mit drei Jahren konnte Tom seinen Namen schreiben.
Tom erkannte, dass Maria woanders sein wollte.
Tom klappte die Zeitschrift zu und verstaute sie in seinen Rucksack.
Tom kletterte aufs Dach und blickte über die Stadt hinweg.
Tom kämpfte mit den Tränen, als er die Nachrede auf seine Mutter hielt.
Tom schnitt das Gewebe sorgfältig mit der Schere ab.
Tom kann Marys Leichtsinn nicht länger ertragen.
Tom kann Marys Sorglosigkeit nicht länger ertragen.
Tom kann sich bei keinem Job lange halten. Er wird immer gefeuert.
Tom kann fast so gut Französisch wie du und ich.
Tom ist 2001 nach Boston gekommen und hat hier bis 2010 gelebt.
Tom kam ohne Hose ins Wohnzimmer.
Tom hat diese Kamera für sich und nicht für seine Frau gekauft.
Tom wettete mit Mary, dass er sie im Armdrücken besiegen könne.
Tom wurde gewahr, dass er nicht mehr allein war.
Tom fragte mich, ob ich das wirklich allein tun wolle.
Tom und seine Frau müssen beide arbeiten, um über die Runden zu kommen.
Tom und seine Freunde spielten auf dem zugefrorenen Teich Hockey.
Tom und Maria waren zu müde, um zu streiten.
Tom und Maria waren zu müde, um miteinander zu streiten.
Tom und Maria waren zu müde zum Streiten.
Tom und Maria sind von selbst darauf gekommen.
Tom und Maria sind ein Jahr lang um die Welt gereist.
Tom und Maria verbringen so viel Zeit wie möglich miteinander.
Tom und Maria sitzen im Bus oft nebeneinander.
Tom und Maria sahen sich durch das Fenster an.
Tom und Maria luden Johannes und Elke zu ihrer Hochzeitsfeier ein.
Tom und Maria sind schon seit etwa drei Jahren verheiratet.
Tom und Maria haben nichts von dem getan, was wir ihnen aufgetragen haben.
Tom und Maria haben jeweils etwa eine Fünfundvierzigstundenwoche.
Tom und Maria arbeiten beide etwa 45 Stunden die Woche.
Tom und Maria sehen fern und essen Kartoffelchips.
Tom und Maria sind beide verheiratet, jedoch nicht miteinander.
Tom und ich waren drei Jahre verheiratet.
Tom und ich haben drei Jahre nicht miteinander gesprochen.
Tom und ich werden uns wahrscheinlich nie wiedersehen.
Tom und ich beabsichtigen, nächstes Frühjahr nach Boston zu ziehen.
Tom und ich planen, nächsten Frühling nach Boston zu ziehen.
Tom scheint immer etwas zu finden, worüber er sich beklagen kann.
Tom kleidet sich immer in schwarz oder einer anderen dunklen Farbe.
So weit ich weiß, ist er ein vertrauenswürdiger Mensch.
Meines Wissens ist er eine zuverlässige Person.
Als Chormitglied musst du vom Blatt singen können.
Für einen Menschen mit einem Hammer sieht alles wie ein Nagel aus.
Wurfmesser staken tief in den Nacken der Männer.
Drei Viertel der Clubmitglieder sind Mädchen.
Drei meiner Freunde haben Kanadierinnen geheiratet.
Drei meiner Freundinnen haben Kanadier geheiratet.
Abertausende Soldaten verloren ihr Leben.
In diesem Jahr werde ich wahrscheinlich Kukuruz statt Erdäpfel anpflanzen.
Ich denke, dieses Jahr werde ich Mais statt Kartoffeln anbauen.
Dieses Werkzeug kann sehr gefährlich sein, wenn es achtlos verwendet wird.
Diesen Sommer werden wir ins Gebirge gehen und an die See.
Dieser Sturm ist nicht gefährlich. Ihr könnt ganz beruhigt sein.
Dieser Sturm ist nicht gefährlich. Sie können ganz beruhigt sein.
Dieser Sturm ist nicht gefährlich. Du kannst ganz beruhigt sein.
Dieser Fluss hat etwa ein Drittel der Länge des Shinano.
Dieser Bericht ist schlecht geschrieben und voller Fehler.
Dieses Foto ist zu verschwommen. Ich kann dein Gesicht nicht erkennen.
Diese Ölquelle bringt täglich über 16 000 Liter zutage.
Diese Bibliothek hat eine große Sammlung chinesischer Bücher.
Hier haben Tom und Mary ihre Flitterwochen verbracht.
Das ist das Schlimmste, was mir jemals passiert ist.
Es ist das erste Mal, dass ich Tom lächeln sehe.
Das ist das beste indische Restaurant in ganz Tokio.
Es passt gerade ganz schlecht. Könnten Sie später wiederkommen?
Diese Information ist nicht so aktuell, wie sie sein sollte.
Dieser Hamster ist so klein, dass man ihn in der Tasche mit sich herumtragen kann.
Dieser Füllfederhalter ist so gut wie jeder andere, den ich bislang benutzt habe.
Der Aufzug ist defekt. Bitte benutzen Sie die Treppe.
Das Buch ist zu teuer. Ich kann mir nicht leisten, es zu kaufen.
Dieses Buch gehört mir, aber das auf dem Tisch ist deins.
Dieses Buch enthält die gesammelten Werke von Shakespeare.
Sie streiten sich nicht, sie sind vielmehr beim Einstudieren eines Theaterstücks.
Sie waren in jener Nacht sehr müde, hungrig und durstig.
Die wollten, dass ich Drogen für sie verkaufe, doch ich habe mich geweigert.
Sie hörten auf zu reden, kaum dass ich ins Zimmer kam.
Sie hörten auf zu reden, sobald ich das Zimmer betrat.
Sie wohnen in einem kleinen, rustikalen Haus draußen in den Wäldern.
Tom wurde ermordet – zum Exempel den anderen Gefangenen gegenüber.
Sie bestanden darauf, dass alles vorzeitig fertig sein sollte.
Sie fanden einen einsamen Strand, wo sie den Tag verbrachten.
Sie wussten nicht einmal, wen sie treffen sollen.
Man riss den alten Tempel nieder, um ein Hochhaus zu errichten.
Diese Brille passt mir nicht gut. Sie ist zu groß.
Es muss noch eine Menge getan werden, also werde ich mich nicht langweilen.
Da ist jemand an der Tür, der euch sprechen will.
Da ist jemand an der Tür, der Sie sprechen will.
Da ist jemand an der Tür, der dich sprechen will.
Nach acht Uhr abends ist auf dieser Straße nicht mehr viel Verkehr.
Nach 20.00 Uhr ist auf dieser Straße nicht mehr viel Verkehr.
Hier ist ein Kratzer. Können Sie mir Rabatt geben?
Es geht das Gerücht um, ihr beiden wäret zusammen.
Es waren keine Kunden da; deswegen schlossen wir den Laden eher.
Es gab einige große alte Holzhäuser in der Stadt.
Es gab an der Schule nur einen Fall von Windpocken.
Auf dem Berg lag früher ein Schloss.
Mit unserem Telefon scheint etwas nicht zu stimmen.
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas nicht machen solltest.
Du brauchst keine Angst zu haben. Er tut dir nichts.
Vor dem Bahnhof ist ein großer Parkplatz.
Es gab einige Fälle von Kinderlähmung.
In letzter Zeit gab es viele Flugzeugunfälle.
Es gibt zu viele Geschäftsführer und zu wenige Angestellte.
Im Zimmer nebenan warten drei Männer auf dich.
Es gibt viele Dinge, die ich mit dir besprechen möchte.
Man erwartet einen Wertverlust des Yen gegenüber dem Dollar.
Die Frau, die er für seine Tante hielt, war eine Fremde.
Das Dorf ist jetzt nicht mehr das, was es einmal war.
Schon beim bloßen Gedanken, Schnecken zu speisen, befällt mich Übelkeit.
Mir wird schon beim alleinigen Gedanken daran, Schnecken zu essen, schlecht.
Das Universum entstand vor über 12 Milliarden Jahren.
Die zwei Jungen wurden von der Polizei angehalten und durchsucht.
Der öffentliche Nahverkehr in dieser Stadt ist recht gut.
Das Transportwesen in dieser Stadt ist recht gut.
Der Zug entfernte sich vom Bahnhof und war bald nicht mehr zu sehen.
Der Lehrer sagte, der Zweite Weltkrieg sei 1939 ausgebrochen.
Der Lehrer stellte die Kinder in einer Linie nach der Körpergröße auf.
Dem Lehrer machte es nichts aus, das Problem noch einmal zu erklären.
Die Studenten demonstrierten gegen die neue Regierung.
Die Geschichte erinnert mich an ein lang zurückliegendes Erlebnis.
Der Redner war so berühmt, dass er nicht vorgestellt zu werden brauchte.
Die Räuber stahlen das gesamte Geld im Tresor.
Die Frage ist, ob er den Brief lesen wird oder nicht.
Der Rektor schüttelte jedem Schulabgänger die Hand.
Der Prinz verliebte sich in die Tochter eines Holzfällers.
Zu den Primaten gehören nicht nur die Affen, sondern auch der Mensch.
Das Postamt befindet sich im Stadtzentrum.
Die Bevölkerung dieser Stadt schrumpft von Jahr zu Jahr.
Die Bevölkerung dieser Stadt wird jedes Jahr kleiner.
Die Einwohnerzahl von Tōkyō ist größer als die von Ōsaka.
Der Polizist war nicht im Dienst, als er erschossen wurde.
Der Polizist war außer Dienst, als er erschossen wurde.
Der Polizist fragte die Mädchen: "Ist das euer Auto?"
Die Polizei bringt Sie für zwanzig Jahre hinter Gitter.
Die Polizei bringt dich für zwanzig Jahre hinter Gitter.
Die Polizistin versuchte, die Situation zu entschärfen.
Der Polizist versuchte, die Situation zu entschärfen.
Die Polizei weiß nicht, wo sich die Verbrecher versteckt halten.
Die Polizei nahm mehrere Verdächtige fest, um diese zu verhören.
Das Bild war großartig. Du hättest es sehen müssen.
Das Foto brachte mir Kindheitserinnerungen zurück.
Die Menschen verhungerten beinahe während des schrecklichen Winters.
Ihre Mutter ist vor kurzem im Krankenhaus gestorben.
Die einzigen Waffen, die ich hier in meinem Haus habe, sind Wasserpistolen.
Die einzige Frage besteht nun darin, wie wir nach Hause kommen wollen.
Nur im Erdgeschoss hatte Tom nicht nachgesehen.
Je älter man wird, desto schwächer wird das Gedächtnis.
Der alte Mann entging nur knapp dem Überfahrenwerden durch ein Auto.
Der alte Mann ist weise und weiß viel über das Leben.
Der neue Lehrer ist mehr ein Freund als ein Lehrer.
Der neue Computer ist zehnmal schneller als der alte.
Die Ostgalerie des Kunstmuseums war wegen Reinigungsarbeiten geschlossen.
Die Bergsteiger erreichten den Gipfel vor Einbruch der Dunkelheit.
Die Mutter ließ ihre Kinder nur ungern allein.
Je mehr du studierst, desto neugieriger wirst du werden.
Je mehr sie darüber nachdachte, desto weniger mochte sie es.
Der Mann ging vorbei, ohne sie auch nur anzusehen.
Der Mann ging vorbei, ohne auch nur einen Blick auf sie zu richten.
Die Mehrheit des Ausschusses stimmte gegen das Gesetz.
Die Einheimischen hier lassen es wirklich ruhig angehen.
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.
Die Frau, die gerade mit diesem Jungen spricht, ist seine Lehrerin.
Der Richter verurteilte ihn zu fünf Jahren Gefängnis.
Die Insel befindet sich fünf Kilometer vor der Küste.
Das Mädchen schluchzte in der Ecke des Klassenzimmers.
Der Film wurde von dem Roman gleichen Titels inspiriert.
Der Hund wartete Tag für Tag auf die Rückkehr seines Herrchens.
Immer dann, wenn ein Blitz aufleuchtete, versteckte sich der Hund unter dem Bett.
Der Zahnarzt gab mir einen Termin um sieben Uhr.
Der Polizist meinte, ich wäre 135 km/h gefahren, aber ich fuhr nur 120 km/h.
Der Polizist meinte, ich wäre 135 gefahren, aber ich fuhr nur 120.
Der Verbraucherpreisindex hat stark geschwankt.
Die Firma plant, das neue Produkt für 1.000 $ zu verkaufen.
Der Kaffee war so heiß, dass ich mir fast die Zunge verbrannt hätte.
Die Kirche ist für die Hochzeit mit Blumen geschmückt.
Das Kind fürchtete sich, im Dunkeln alleingelassen zu werden.
Die Höhle war so dunkel, dass sie ihren Weg ertasten mussten.
Der Kapitän versicherte uns, dass keine Gefahr bestehe.
Der Bus hielt plötzlich mitten auf der Straße an.
Der Dieb hat mir mit einem Seil die Hände hinter dem Rücken zusammengebunden.
Das Gebäude wurde durch das Erdbeben völlig zerstört.
Die Brücke wird bis zum Ende dieses Jahres fertiggestellt werden.
Der Junge fiel vom Fahrrad und brach sich den Schädel.
Das Baseballspiel wurde mit jedem Durchgang spannender.
Das Baby versuchte, an die rote Kerze auf dem Tisch zu kommen.
Der Autor schenkte mir ein Exemplar seines neuesten Buches.
Die Vereinigten Staaten von Amerika sind ein demokratisches Land.
Der Rhein ist die Grenze zwischen Frankreich und Deutschland.
Der Präsident wird sich heute Abend im Fernsehen äußern.
Der Nozomi ist der schnellste aller Züge in Japan.
Hansens haben uns für heute zum Abendessen eingeladen.
Der Grand Canyon ist ein sehr bekanntes Touristenziel.
Der Grand Canyon ist ein berühmter Anziehungspunkt für Reisende.
In der Bibel steht, man soll seinen Nächsten lieben.
Der Atlantik ist salzhaltiger als der Pazifik.
Das ist nichts, worüber ich mir jetzt Gedanken machen möchte.
Das war so ein gutes Buch, dass ich es dreimal gelesen habe.
Das war solch ein gutes Buch, dass ich es gleich dreimal gelesen habe.
Der Mann muss sich vor Gericht verantworten wegen Mordes an einem kleinen Mädchen.
Vielen Dank, dass Sie den weiten Weg gekommen sind, um mich zu besuchen.
Sag den Kindern, sie sollen vom Wasser wegbleiben.
Dadurch, dass man mit den Pflanzen spricht, hilft man ihnen nicht dabei, schneller zu wachsen.
Nimm diese Kapsel innerhalb dreißig Minuten nach jedem Essen ein.
Höre auf deine Nase in die Angelegenheiten anderer zu stecken.
Spanisch wird in den meisten südamerikanischen Ländern gesprochen.
Manchmal muss man auch Dinge tun, die man nicht tun möchte.
Tatsachen scheinen in der Politik manchmal keine Rolle zu spielen.
Manchmal ist es wichtig, sich schnell zu entscheiden.
Manchmal ist es wichtig, eine Entscheidung schnell zu treffen.
Manchmal habe ich Angst, dass wir alle so wie Tom enden werden.
Manchmal kann ich die Bedeutung eines Wortes nicht wirklich erfassen.
Jemand muss diesen Vertrag ins Französische übersetzen.
Einige Studenten sind nicht an japanischer Geschichte interessiert.
Riech mal an der Milch hier! Meinst du, die kann man noch trinken?
Sechs Zeugen sagten, dass sie Tom beim Schummeln während der Prüfung sahen.
Seit sie eine Spange trägt, habe ich sie kaum noch lächeln sehen.
Da er schon alt ist, muss diese Aufgabe schwierig für ihn sein.
Weil er nicht wusste, was er sagen sollte, schwieg er.
Sie kommt nächsten Sonntag nach Hause, also am Zehnten.
Sie war müde. Trotzdem versuchte sie, die Arbeit zu beenden.
Weil sie eine Frage stellen wollte, meldete sie sich.
Da sie eine Frage stellen wollte, hob sie ihre Hand.
Sie kann besser Englisch als alle ihre Klassenkameraden.
Sie müsste jetzt dort sein, denn sie ging vor einer Stunde weg.
Beim Sticken hat sie sich mit einer Nadel gestochen.
Beim Sticken stach sie sich mit einer Nadel.
Sie spielte die Klavierbegleitung für ein Geigensolo.
Sie brauchte den ganzen Nachmittag, um die Arbeit zu erledigen.
Sie würde mit ein klein wenig Make-Up vielleicht attraktiver aussehen.
Sie hatte sich verlaufen, und dann begann es obendrein auch noch zu regnen.
Sie ist weder in der Küche noch im Wohnzimmer.
In letzter Zeit hat sie in Englisch ausgezeichnete Fortschritte gemacht.
Sie stickte ihre Initialen auf ein weißes Taschentuch.
Sie kam nicht zu der Party, aber keiner weiß, warum.
Sie konnte nur ein paar Stunden Japanischunterricht nehmen.
Sie unterhielt sich mit ihren Freunden über das Baseballspiel.
Sie kam leise herein, um nicht den Säugling aufzuwecken.
Sie wurde mit dem Alter schöner und schöner.
Mehrere Gärtner kümmern sich um die Azaleen im Park.
Die Hähne können krähen, aber es sind die Hennen, die die Eier legen.
Momentan will ich nichts anderes, als ein paar Stunden lang zu schlafen.
Mach deine Zigarette aus, Rauchen ist hier verboten!
Übung ist die einzige Methode, um eine Fremdsprache zu meistern.
Es haben praktisch alle Typen in der Kneipe Maria angeguckt.
Bitte sei kein Korinthenkacker nur um Korinthenkacker zu sein.
Städter werden vom Landleben angezogen.
Wegen starken Schneefalls hatte unser Zug eine Stunde Verspätung.
Nur die Narren und die Toten ändern niemals ihre Meinung.
Jemand von der Sicherheit kontrolliert die Räume gerade.
Einer meiner Söhne ist Arzt; der andere ist Rechtsanwalt.
Des einen Terrorist ist des anderen Freiheitskämpfer.
Einer lebt in Fukuoka und die anderen leben in Niigata.
Es war einmal ein großer König, der lebte in Griechenland.
An den Tagen, an denen er kein Nickerchen hält, ist er schlecht gelaunt.
Auf der Flagge der USA befindet sich für jeden Staat ein Stern.
Auf der amerikanischen Flagge gibt es für jeden Staat einen Stern.
Kaum in der Stadt angekommen, machte er sich gleich auf, sie zu treffen.
Ein Atomkrieg wird das Leben auf diesem Planeten vernichten.
Aus welchem Grunde willst du denn hingehen und solch eine Dummheit begehen?
Dadurch, dass man nicht darüber nachdenkt, ist ein Problem nicht aus der Welt.
Nicht nur sein Sohn, sondern auch seine Tochter ist berühmt.
Es gibt niemanden, der so beschäftigt ist, dass er keine Zeit zum Lesen findet.
Niemand darf willkürlich seines Eigentums beraubt werden.
Keiner kann erraten, wie viele Gummibärchen in diesem Glas sind.
Egal, was Sie sagen, ich bin davon überzeugt, dass ich recht habe.
Egal, was ihr sagt, ich bin davon überzeugt, dass ich recht habe.
Egal, was du sagst, ich bin davon überzeugt, dass ich recht habe.
Keiner seiner beiden Söhne wollte das Geschäft übernehmen.
Meine Schwester geht davon aus, dass sie nächstes Jahr mit der Uni fertig sein wird.
Meine Schwester geht davon aus, dass sie nächstes Jahr ihren Abschluss macht.
Meine Eltern ließen mich nicht ausgehen, mit wem ich wollte.
Meine Eltern haben geheiratet, bevor ich geboren wurde.
Mein älterer Bruder macht Judo. Er ist sehr gut.
Mein neuer Klapprechner ist dünner und leichter als mein alter.
Meine Nachbarn haben für gewöhnlich den Fernseher die ganze Nacht über eingeschaltet.
Meine Mutter hat mir gesagt, warum mein Vater so böse auf mich war.
Meine Mutter geht jeden Tag auf den Markt, um einzukaufen.
Meine Mutter geht jeden Tag, um einzukaufen, auf den Markt.
Meine Mutter geht jeden Tag zum Einkaufen auf den Markt.
Meine Mutter geht jeden Tag zum Einkauf auf den Markt.
Meine Mutter hat meinem kleinen Bruder einen gelben Regenschirm gekauft.
Meine Mutter kaufte einen Kühlschrank und ließ ihn sich liefern.
Meine Mama hat mir dieses Spielzeug gekauft, als ich acht Jahre alt war.
Ohne dich wäre mein Leben völlig leer gewesen.
Mein Laptop-Akku hält nicht mehr so lange wie früher.
Mein Haus ist nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof.
Mein Haus liegt nur fünf Minuten zu Fuß vom Bahnhof entfernt.
Mein Großvater glaubt, dass die Mondlandung ein Schwindel war.
Meine Noten entsprachen nicht den Erwartungen meines Vaters.
Mein Freund rettete das Mädchen unter Einsatz seines eigenen Lebens.
Mein Vater war im Begriff zu gehen, als das Telefon klingelte.
Früher trank mein Vater Bier, aber heute trinkt er Reiswein.
Mein Vater lernte endlich zu fahren, als er fünfzig war.
Mein Vater erlaubt mir nicht, allein ins Kino zu gehen.
Mein Führerschein ist noch drei Jahre gültig.
Mein Führerschein läuft am Ende dieses Monats aus.
Mein Chef sagte, er sei mit meiner Leistung zufrieden.
Herr Johannsen befindet sich gerade in einer sehr wichtigen Sitzung.
Den meisten in Boston ist es egal, was passiert.
An den meisten Tagen besteht sein Mittagessen aus einem Erdnussbutterbrot.
Mehr als die Hälfte der Anwohner sind gegen den Plan.
Immer mehr Ehepaare teilen sich die Hausarbeit.
Mutti, wenn ich das Essen nicht mag, muss ich es trotzdem essen?
Der Bergbau ist eine der Haupteinnahmequellen Chiles.
Mexiko grenzt im Norden an die Vereinigten Staaten.
Vielleicht könnten wir an diesem Wochenende zusammen an den Strand gehen.
Vielleicht waren Tom und Maria einfach nicht füreinander bestimmt.
Mathematik ist nicht das bloße Auswendiglernen von Formeln.
Mathematik ist nicht einfach das Auswendiglernen von Formeln.
Marys Krankheit hält sie nicht davon ab, ihr Leben zu genießen.
Der Tod ihres Mannes traf Maria bis ins Mark.
Maria möchte Tierärztin werden, weil sie Tiere liebt.
Maria fing auf der Suche nach ihren Schlüsseln an, ihre Handtasche zu durchwühlen.
Um nicht zur Schule gehen zu müssen, tat Maria so, als wäre sie krank.
Um nicht zur Schule gehen zu müssen, spielte Maria krank.
Maria ist nicht nur meine Schwester, sondern auch meine beste Freundin.
Maria sagt immer, dass Tom nicht romantisch genug sei.
Maria sagt immer, Tom sei nicht romantisch genug.
Maria will nicht, dass ihre Freunde mit ihren Spielsachen spielen.
Maria bat ihren Mann, sich wie Tom einen Schnurrbart wachsen zu lassen.
Der Mars war einmal ein feuchter Planet mit einer dichten Atmosphäre.
Viele der Gebäude wurden im Zweiten Weltkrieg zerstört.
Viele Insassen im Todestrakt sagen, dass sie nicht sterben wollen.
Lima, die Hauptstadt von Peru, liegt an der Küste des Pazifischen Ozeans.
Manchmal schlägt der Blitz doch zweimal am selben Orte ein.
Weniger als 3 % der costaricanischen Bevölkerung leben im Ausland.
Es war eine schiere Gedankenlosigkeit, die Kinder allein zu lassen.
Es braucht Zeit, um eine Fremdsprache gut sprechen zu lernen.
Die Gesetze sind in den Vereinigten Staaten von Bundesstaat zu Bundesstaat verschieden.
In Amerika sind die Gesetze je nach Bundesstaat verschieden.
Lachend kommen sich zwei Menschen am nächsten.
Letztes Jahr wurde die Gesellschaft an Privatinvestoren verkauft.
Letzten Sonntag sind Mary und ich zusammen in die Bücherei gegangen.
Letzten Sonntag bin ich zusammen mit Mary in die Bibliothek gegangen.
Denke daran, dass Tom nicht sonderlich gut Französisch spricht!
Es reicht, wenn Sie sie ansehen, um zu wissen, dass sie Sie mag.
Du brauchst sie nur anzusehen, um zu sehen, dass sie dich mag.
Nur weil er weise ist, muss er noch nicht ehrlich sein.
Tom erwies sich als Person mit schlechtem Charakter.
Italo Calvino wurde 1923 auf der Insel Kuba geboren.
Es ist schade, dass Tom kaum Französisch versteht.
Es ist erstaunlich, wie viele unglückliche Ehen es gibt.
Das ist nur einen Steinwurf von meinem Geburtsort entfernt.
Es ist nur eine Frage der Zeit, wann der Meteor aufschlägt.
Es wird nicht leicht sein, mit der Aufgabe rechtzeitig fertig zu werden.
Es ist nicht gerade ein Szenelokal, eher eine Spelunke.
Dafür wirst du wohl in etwa drei Stunden brauchen.
Es ist, als ob sich ein Gewicht von meinen Schultern löst.
Es ist, als wenn sich ein Gewicht von meinen Schultern löst.
In vielen Ländern ist es den Bürgern erlaubt, Waffen zu führen.
Es ist schön, so viele gut unterhaltene Leute zu sehen.
Es ist zweifelhaft, ob wir unseren alten Wagen überhaupt verkaufen können.
Es ist sechs Jahre her, seit ich anfing, Englisch zu lernen.
Es ist schon eine Weile her, seit ich so etwas gemacht habe.
Es ist lange her, dass ich einen richtigen Urlaub hatte.
Es ist lange her, dass ich meine Großmutter besucht habe.
Es ist an der Zeit, dass du einmal deine eigene Medizin zu schmecken bekommst.
Das ist ein Bild von Maria und ihrem langhaarigen Freund.
Letzten Endes wird es wohl günstiger sein, echtes Leder zu benutzen.
Es wird ziemlich unmöglich sein, diesen Plan genehmigt zu bekommen.
Es wird ziemlich unmöglich sein, eine Genehmigung für diesen Plan zu erhalten.
Es wäre nicht das erste Mal, dass das passiert.
Ihr tätet besser daran, ihn nicht um Rat zu bitten.
Es wird lange dauern, bis er wieder völlig wiederhergestellt ist.
Erst am Morgen traf ein Rettungsboot ein.
Es war nicht wert, was man dafür verlangte.
Ich habe meinen Schirm erst vermisst, als ich nach Hause kam.
Es fiel mir schwer, diesen Brief auf Französisch zu schreiben.
Wir sind mit dem Regen gegangen, aber mit der Sonne angekommen.
Es war so heiß, dass ich dachte, ich würde aus den Latschen kippen.
Es war so heiß, dass ich meinte, ich würde ohnmächtig.
Es war weitaus schwieriger, als wir anfänglich geglaubt hatten.
Es war nett von ihr, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Es war nicht einfach, herauszubekommen, was Tom sagen wollte.
Es fiel Tom schwer, rechtzeitig mit seinen Hausaufgaben fertig zu werden.
Ich habe in meiner Studienzeit mit dem Tennis angefangen.
Es war sehr viel schwieriger, als ich angenommen hatte.
Wir brauchen eine lange Zeit, bis wir eine Fremdsprache beherrschen.
Es erfordert viel Courage einzugestehen, dass man im Unrecht ist.
Es zahlt sich langfristig aus, Waren guter Qualität zu kaufen.
Es braucht nur ein paar wenige Dummköpfe, um großes Unheil anzurichten.
Es macht keinen Unterschied für mich, ob du kommst oder nicht.
Ob er kommt oder nicht, ist mir egal.
Es ist mir egal, ob er kommt, oder nicht.
Es schien so, als wollte Tom noch etwas sagen, aber das tat er nicht.
Es ist allgemein bekannt, dass die Stadt eine hohe Kriminalitätsrate hat.
Er ist zwar jung, aber sehr zuverlässig.
Es ist seltsam, dass er nichts darüber weiß.
Es ist nicht, weil ich ihn hasse, sondern weil ich ihn liebe.
Es ist mir nicht möglich, diese Arbeit an einem Tag fertigzustellen.
Allgemein wird geglaubt, dass Geld glücklich macht.
Es ist gefährlich, ohne Helm Motorrad zu fahren.
Es ist gefährlich für uns, nach acht Uhr abends draußen zu sein.
Es ist besser für dich, vor dem Schlafengehen nichts mehr zu essen.
Es ist jetzt fast 50 Jahre her, dass der Zweite Weltkrieg vorbei ist.
Seit gut 50 Jahren ist der Zweite Weltkrieg nun vorbei.
Es spielt keine Rolle, welches Spiel er spielt: er gewinnt immer.
Ist es das, was du die ganze Zeit gesucht hast?
Isst du zum ersten Mal japanisch?
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass ihr diese alten Flaschen aufbewahrt?
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass Sie diese alten Flaschen aufbewahren?
Gibt es irgendeinen Grund dafür, dass du diese alten Flaschen aufbewahrst?
Hat er eine Chance, die Wahl zu gewinnen?
Ist sie so dumm, dass sie so was glaubt?
Ist es möglich, die Türen des Sitzungszimmers zu verschließen?
Spricht Tom besser Französisch oder Englisch?
In Amerika gilt Rechtsverkehr.
In Amerika fahren die Autos rechts.
Wenn Sie ein Problem haben, möchte ich gerne wissen, welches.
Wenn ihr ein Problem habt, möchte ich gerne wissen, welches.
Wenn du ein Problem hast, möchte ich gerne wissen, welches.
Wenn du dich irrst, gib es zu. Wenn du Recht hast, bleib still.
Wenn du mich darum gebeten hättest, so hätte ich dir’s gegeben.
Du machst deinen Körper damit kaputt, wenn du Tag und Nacht arbeitest.
Wenn Sie möchten, dass Tom Sie respektiert, müssen Sie Tom respektieren.
Wenn Sie links abbiegen, sehen Sie ein weißes Gebäude.
Wenn du jetzt nach Kräften dich bemühst, wird das Glück dir tagen.
Wenn man eine rote Ampel überfährt, riskiert man, einen Unfall zu verursachen.
Wenn du wirklich mit mir sprechen willst, dann jetzt oder nie.
Wenn du einen Rat von mir brauchst, werde ich ihn dir gerne geben.
Wenn du meinen Rat benötigst, werde ich ihn dir mit Freuden geben.
Wenn man sich selbst seine Kleidung herstellt, spart man Geld.
Wenn du eine Frage hast, hebe bitte die rechte Hand.
Wenn du trinkst, fahre nicht. Wenn du fährst, trinke nicht.
Wenn du nichts sagen willst, musst Du nicht.
Wenn du das nicht willst, gebe ich es jemand anderem.
Wenn du dich wie ein Kind benimmst, wirst du auch so behandelt.
Wenn wir nicht aufpassen, wird einer von uns verletzt.
Wenn wir keine Risiken eingehen, werden wir nie etwas erreichen.
Wenn Wände reden könnten, welche Geschichten hätten sie uns dann wohl zu erzählen?
Wenn Wände reden könnten, welche Geschichten würden sie uns erzählen?
Wenn das Geschäft heute geschlossen hat, versuche ich es morgen noch einmal.
Wenn diese Gitarre nicht so teuer wäre, könnte ich sie kaufen.
Ohne ihre Hilfe wäre ich jetzt nicht mehr am Leben.
Ohne ihre Hilfe würde ich jetzt nicht mehr leben.
Ohne deinen Rat wäre ich aufgeschmissen.
Ohne Wasser könnte niemand auf der Erde leben.
Ohne seine Hilfe hätte ich es nicht geschafft.
Wäre ich ein reicher Mann, würde ich dir einen Diamantring kaufen.
Kennte ich ihren Namen und ihre Adresse, so könnte ich ihr schreiben.
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, so hätte ich darum gebeten.
Wenn ich deine Hilfe gewollt hätte, dann hätte ich darum gebeten.
Wenn ich ihre Adresse gewusst hätte, hätte ich sie besuchen können.
Wenn ich mehr Geld gehabt hätte, so hätte ich mir den Stift gekauft.
Hätte ich mehr Geld gehabt, so hätte ich den Stift gekauft.
Wenn ich viel Geld hätte, würde ich durch die Welt reisen.
Wenn ich viel Geld hätte, würde ich eine Weltreise machen.
Wenn ich auf die Party gehe, werde ich ein paar Flaschen Wein mitnehmen.
Wenn Gott gewollt hätte, dass wir fliegen, so hätte er uns mit Flügeln bedacht.
Ich habe seine Adresse auf die Rückseite des Briefumschlags geschrieben.
Ich warte schon seit zwei Stunden. Ich kann nicht noch länger warten.
Ich habe den ganzen Tag versucht ihn anzurufen, aber die Leitung war besetzt.
Ich versuche schon den ganzen Tag, Tom zu erreichen, aber die Leitung ist belegt.
Ich spüre, dass sich gleich etwas ereignen wird.
Ich habe über das nachgedacht, was du letztens gesagt hast.
Ich habe schon die CD ausgewählt, die ich als nächste kaufen werde.
Ich bin besorgt, was wohl passiert, wenn Tom nicht kommt.
Ich bin der einzige in meiner Familie, der kein Französisch kann.
Ich bin die einzige in meiner Familie, die kein Französisch kann.
Ich bin sicher, dass dir Tom so viel Geld leihen wird, wie du brauchst.
Ich bin so erschöpft, dass mir heute Abend nicht nach Studieren zumute ist.
Ich freue mich wirklich darauf, Zeit mit Tom zu verbringen.
Ich habe ein schreckliches Namensgedächtnis, aber Gesichter vergesse ich nie.
Ich bin hier wahrscheinlich nicht der einzige, der das nicht kann.
Ich bin hier wahrscheinlich nicht die einzige, die das nicht kann.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom mit euch nicht reden möchte.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom mit Ihnen nicht reden möchte.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom mit dir nicht sprechen möchte.
Ich sag das nur einmal. Also passt gut auf!
Ich sag das nur einmal. Also pass gut auf!
Ich freue mich schon darauf, dich im Brautkleid zu sehen.
Ich wurde gefeuert, weil ich zu oft zu spät zur Arbeit gekommen war.
Mir ist bewusst, dass jede Entscheidung, die ich treffe, Konsequenzen hat.
Ich fürchte, ich muss Sie bitten, jetzt zu gehen.
Ich fürchte, ich muss euch bitten, jetzt zu gehen.
Ich fürchte, ich muss dich bitten, jetzt zu gehen.
Ich werde jegliche Anstrengungen unternehmen, um Ihren Auftrag zu erfüllen.
Ich wette mit dir um 100 Dollar, dass Tom gewinnt.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie von zu Hause abgeholt werden.
Ich werde veranlassen, dass Sie jemand zu Hause abholt.
Ich werde arrangieren, dass Sie jemand mit dem Auto von Ihrem Haus abholt.
Wäre es nicht wichtig, bäte ich dich nie, das zu tun.
Ich möchte mich gerne mit dir unterhalten, wenn du etwas Freizeit hast.
Ich hätte gern einen Termin bei Dr. Johannsen.
Ich würde gerne eine Reservierung machen, um morgen Golf zu spielen.
Ich würde gerne einen Tisch für vier Personen bestellen für morgen abend.
Ich möchte schnellstmöglich eine Kopie jenes Dokuments.
Ich möchte gern mehr über dein Land erfahren.
Ich würde lieber in die Berge gehen, als an den Strand.
Ich arbeitete während der Sommerferien in einem Postamt.
In den Sommerferien habe ich in einem Postamt gearbeitet.
Ich frage mich, warum du mir so etwas sagen würdest.
Ich überlege, wo ich dieses Bild, das Tom mir geschenkt hat, aufhängen kann.
Ich frage mich, ob es für so etwas einen Absatzmarkt gibt.
Ich frage mich, ob sie ein verspätetes Geburtstagsgeschenk annehmen würde.
Ich frage mich, ob Tom klar ist, wie viele Stunden täglich ich arbeite.
Ich wünschte, Tom würde aufhören, mich mit Fragen zu nerven.
Ich wünschte, Tom würde aufhören, mir mit Fragen auf den Geist zu gehen.
Ich werde euch zehn Minuten geben, um diese Aufgabe zu lösen.
Ich konnte den Ball nicht fangen, den Tom mir zuwarf.
Ich habe daran gedacht, dass wir uns entschließen könnten, Tom finanziell zu unterstützen.
Ich war mitten beim Abendessen, als das Telefon klingelte.
Ich hatte es so eilig, dass ich vergessen habe, die Tür abzuschließen.
Ich wurde für widerrechtliches Parken mit einem Bußgeld von 6000 Yen belegt.
Ich war nass bis auf die Haut von dem heftigen Regen.
Ich war während der ganzen Sommerferien nicht zu Hause.
Ich wollte hinausgehen, um frische Luft zu schnappen.
Ich will, dass du mir alles sagst, was du darüber weißt.
Ich will bis Juli alle tausend Vokabeln auf dieser Liste lernen.
Ich möchte diese Fotografie so schnell wie möglich entwickelt haben.
Ich habe die Stadt nach langer Zeit mal wieder besucht.
Ich war gewohnt, vor dem Zubettgehen Krimis zu lesen.
Ich las gewöhnlich Krimis vor dem Zubettgehen.
Als Kind ging ich oft zum Angeln an den Fluss.
Ich habe versucht, das Fenster zu öffnen, aber das scheint zu klemmen.
Ich wollte die Türe öffnen, aber ich bekam sie nicht auf.
Ich wollte die Türe öffnen, aber ich schaffte es nicht.
Ich versuchte, die Türe zu öffnen, aber ich bekam sie nicht auf.
Ich versuchte, die Türe zu öffnen, aber ich schaffte es nicht.
Ich sagte ihr, dass sie sich setzen und ein Glas Wasser trinken solle.
Ich sagte Tom, dass du den Film vermutlich würdest sehen wollen.
Ich dachte, die Frau, die ich gestern traf, sei Toms Mutter gewesen.
Ich dachte, das Einzige, was dir wirklich Spaß machen würde, wäre Golf.
Ich dachte darüber nach, ob ich Tom mein Saxophon schenken sollte.
Ich dachte, nach einer Tasse Kaffee ginge es dir vielleicht besser.
Ich dachte, dass Ihnen eine Tasse Kaffee vielleicht guttäte.
Ich dachte, dass dir eine Tasse Kaffee vielleicht guttäte.
Ich dachte, ich hätte das Recht zu entlassen, wen auch immer ich entlassen will.
Ich finde, du bist ein toller Typ, aber ich bin nun mal in Tom verliebt.
Ich denke, wir sollten dieses Gespräch draußen weiterführen.
Ich glaube, wir haben morgen genug Zeit, um das alles zu erledigen.
Ich glaube, dies wird die letzte Schlacht des Krieges sein.
Ein Glas Wein hülfe mir sicher, meine Nerven zu beruhigen.
Ich glaube, dass Thomas kommen wird, aber ich bin nicht ganz sicher.
Ich glaube, Tom ist hierher gekommen, um uns etwas wichtiges zu sagen.
Ich glaube, dass Tom schon weiß, warum Mary das tun musste.
Ich glaube, Tom weiß schon, warum Mary das tun musste.
Ich rate dir dringend, den Vertrag sorgfältig durchzulesen.
Ich weiß noch immer nicht, warum du mich gebeten hast, heute hier zu sein.
Als ich dreizehn war, habe ich mal drei Monate im Krankenhaus verbracht.
Ich habe Stunden damit zugebracht, nach dem Schlüssel zu suchen, der mir heruntergefallen war.
Ich spreche Französisch mit meinem Vater und Englisch mit meiner Mutter.
Ich hätte spät nachts nicht allein heimgehen sollen.
Ich hätte spät nachts nicht allein nach Hause gehen sollen.
Ich hätte doch nicht die ganze Packung Kartoffelchips essen sollen.
Ich hätte Tom vorher anrufen sollen, bevor ich zu ihm ging.
Am Nachmittag müsste es mir ausgehen, dir zu helfen.
Ich kritzelte seine Adresse auf die Rückseite meines Tagebuchs.
Ich saß stundenlang, so kam es mir zumindest vor, im Wartezimmer.
Ich erinnere mich an dein Gesicht, aber nicht an deinen Namen.
Ich erinnere mich an Ihr Gesicht, aber nicht an Ihren Namen.
Vor dem Bahnhof traf ich einen alten Freund von mir.
Ich habe vor, morgen Tom anzurufen und ihn um Hilfe zu bitten.
Ich kniff mich, um sicher zu sein, dass ich nicht träumte.
Ich hörte selbst erst vor ein paar Minuten davon.
Ich hörte es selbst gerade erst vor ein paar Minuten.
Mir war nie bewusst, dass du dich für japanische Kunst interessierst.
Ich muss mit Tom über das sprechen, was er sagte, dass er tun werde.
Ich muss mit Tom über das sprechen, was er, wie er sagte, vorhabe.
Ich muss mit Tom über das sprechen, was er sagte, dass er tun wolle.
Ich muss mit Tom über das sprechen, was er sagte, tun zu wollen.
Ich muss über Tom alles wissen, was es da zu wissen gibt.
Ich mag die Möbelanordnung in diesem Zimmer.
Ich habe ihm Geld geliehen, aber er hat es noch nicht zurückgezahlt.
Ich habe mein Gepäck in einem Münzschließfach am Bahnhof gelassen.
Ich weiß, dass die meisten hier mich nicht sonderlich gern haben.
Ich kenne jemanden, der sich für dein Projekt interessieren könnte.
Ich weiß, dass Tom fast alles darf, was er will.
Ich klopfte an die Haustür, aber niemand öffnete.
Ich wusste, dass es Tom nicht gelingen würde, die Antwort zu erraten.
Ich sagte mir ständig, dass alles bald vorüber sei.
Ich sagte mir ständig, dass alles bald vorüber sein würde.
Mir ist gerade eingefallen, dass ich noch etwas zu erledigen habe.
Ich hoffe, dass du bei der Prüfung besser abgeschnitten hast als ich.
Ich hoffe, es geschieht etwas Gutes, bevor der Tag vergeht.
Ich hoffe, ich kann eine preiswerte Wohnung in Boston finden.
Ich habe gehört, du hast die Aufnahmeprüfung bestanden. Gratuliere!
In dem Laden, wo Tom arbeitet, soll Zucker günstiger sein.
Ich habe noch nicht getan, worum Sie mich gebeten haben.
Ich habe noch nicht getan, worum ihr mich gebeten habt.
Ich habe noch nicht getan, worum du mich gebeten hast.
Dieses Lied habe ich schon seit meiner Schulzeit nicht mehr gehört.
Ich habe drei Freunde, die samstags oft zu Besuch kommen.
Ich habe überhaupt kein Interesse an der englischen Küche.
Ich habe keine Ahnung, wie viele Leute zu dem Picknick kommen werden.
Ich habe gerade meinen Freund zum Flughafen gebracht.
Ich habe eine ganze Menge Laster, aber das Rauchen ist nicht dabei.
Ich unterbreche dich nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
Ich unterbreche Sie nicht gerne, aber ich muss etwas sagen.
Ich hatte keine Ahnung, dass du so gut Gitarre spielst.
Ich aß in einem Restaurant in der Nähe des Büros mit Tom zu Mittag.
Ich hatte kaum das Haus verlassen, als es anfing heftig zu regnen.
Die Verständigung auf Französisch fiel mir schwer.
Ich hatte schlimme Kopfschmerzen. Deswegen ging ich früh zu Bett.
Das habe ich als Hochzeitsgeschenk bekommen, aber ich habe es nie benutzt.
Ich hatte einen Magentumor und musste mich operieren lassen.
Das habe ich gefunden, als ich heute meinen Wandschrank aufräumte.
Ich habe heute auf dem Heimweg von der Schule Geld gefunden.
Ich finde den Plan in einigen Dingen unbefriedigend.
Ich fühle mich von der Musik Beethovens sehr angezogen.
Ich gehe davon aus, dass es hier zukünftig einen U-Bahnhof geben wird.
Ich schätze, dass die Arbeit über zehntausend Dollar kosten wird.
Ich will gar nicht daran denken, was alles hätte geschehen können.
Ich will keine Kinder, aber ich will heiraten.
Ich will nicht heiraten, aber ich will Kinder haben.
Heiraten will ich nicht, doch Kinder haben will ich.
Ich will zwar nicht heiraten, aber Kinder will ich haben.
Ich will erst heiraten, wenn ich über 30 bin.
Ich will nicht, dass meine Eltern herausfinden, dass ich betrunken war.
Ich will nicht, dass Tom glaubt, er müsste für mich dolmetschen.
Ich verstehe nicht, warum eine Pizza mit Peperoni so beliebt ist.
Ich verstehe die Worte auf der Vorderseite der Münze nicht.
Wir können Tom, denke ich, nicht mehr so vertrauen wie früher.
Ich glaube, Tom weiß nicht, dass ich Marias Bruder bin.
Ich glaube, ich hätte nichts dagegen, jeden Tag chinesisch zu essen.
Ich denke nicht, dass ich sechs Stunden mit Ihnen alleine verbringen könnte.
Ich denke nicht, dass ich sechs Stunden mit dir alleine verbringen könnte.
Ich verstehe nicht, warum alle dieses Buch für so gut halten.
Ich weiß nicht, wen ich mehr vermisse, dich oder deinen Bruder.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagt oder nicht.
Ich weiß nicht, was ich tun soll, und andere wissen es auch nicht.
Ich weiß nicht, wie ich dieses schwierige Problem handhaben soll.
Ich weiß nicht, ob das das richtige Vorgehen ist.
Ich weiß nicht, wie man auf Französisch sagt, was ich sagen will.
Ich besitze keinen CD-Spieler, aber ich habe die CD trotzdem gekauft.
Ich halte Tom nicht für einen besonders interessanten Gesprächspartner.
Toms Beweggründe spielen für mich keine Rolle. Ich bin einfach froh, dass er’s getan hat.
Mir ist es egal, was die anderen Leute darüber denken, wie ich mich anziehe.
Ich habe zwar nicht gewonnen, aber immerhin einen Trostpreis ergattert.
Ich wollte nicht gehen, bevor die Arbeit erledigt war.
Ich habe den Käsekuchen zwar nicht probiert, aber er sah köstlich aus.
Ich hätte nicht gedacht, dass Tom diese Woche in Boston wäre.
Ich habe alles in meiner Macht Stehende getan, um sie vor dir zu schützen.
Ich beschloss, mich fortan nicht mehr mit Tom abzugeben.
Ich konnte keinen Platz im Bus finden, also musste ich stehen.
Ich erkannte an seinem Akzent, dass er Franzose war.
Ich hoffe natürlich, dass du planst, zu meinem Fest zu kommen.
Trotz ihrer vielen Fehler kann ich nicht anders, als sie zu lieben.
Trotz seiner vielen Fehler kann ich nicht umhin, ihn zu mögen.
Ich kann trotz seiner vielen Fehler nicht umhin, ihn zu mögen.
Ich habe den Termin wegen dringender geschäftlicher Verpflichtungen abgesagt.
Ich kann dir gar nicht sagen, wie dankbar ich dir für deine Hilfe bin!
Ich schmecke den Tōfu nicht. Ist da wirklich Tōfu drin?
Ich kann mich nicht mehr erinnern, ob ich das Gas ausgeschaltet habe, oder nicht.
Ich kann nicht einfach nichts tun. Ich muss etwas tun!
Ich kann mir nicht vorstellen, warum Tom so etwas tun sollte.
Ich kann mich ums Verrecken nicht an ihre Telefonnummer erinnern.
Ich kann keinerlei Beweise finden, um deine Anschuldigung zu unterstützen.
Es ist mir unklar, ob du starrsinnig oder stupide bist.
Ich bin fassungslos, dass du so etwas getan hast!
Ich kann gar nicht glauben, dass schon drei Jahre vergangen sind.
Ich kann nicht glauben, dass die Leute Tom für intelligent erachten.
Ich kann nicht glauben, dass Tom für intelligent gehalten wird.
Ich kann nicht glauben, dass Tom das wirklich vorhat.
Ich kann Ihnen versichern, dass wir jenen Fehler nicht noch einmal begehen werden.
Ich kann euch versichern, dass wir jenen Fehler nicht noch einmal begehen werden.
Ich kann dir versichern, dass wir jenen Fehler nicht noch einmal begehen werden.
Du denkst bestimmt, dass ich das nur schreibe, um dich zu beeindrucken.
Ich wette, dass du denkst, ich schriebe das nur, um dich zu beeindrucken.
Ich fing an, mir Sorgen zu machen, dass Sie nie wieder zurückkommen würden.
Verzeihen Sie bitte. Ich wusste nicht, dass das ihr Platz ist.
Ich fragte Tom, mit wem er nach Boston zu gehen plante.
Ich bat Tom, das Gleiche zu tun wie Maria.
Ich habe Tom und Maria gefragt, warum sie nie geheiratet hätten.
Ich bin mehr um dich besorgt als um die Zukunft Japans.
Ich mache mir mehr Sorgen um dich als um die Zukunft Japans.
Die Anwesenheit des Präsidenten ist eine hohe Ehre für mich.
Ich bekomme monatliche Zuwendungen von fünfzigtausend Yen.
Ich habe immer Schwierigkeiten, mich verständlich zu machen.
Ich hatte fast genug Geld, um alles zu kaufen, was ich brauchte.
Hunderte Arbeitslose schlafen dort Tag und Nacht.
Wie wäre euch an Toms Stelle in dieser Situation zumute?
Wie wäre Ihnen an Toms Stelle in dieser Situation zumute?
Wie wäre dir an Toms Stelle in dieser Situation zumute?
Wie alt warst du, als du deinen Namen zu schreiben gelernt hast?
Wie viel von dem, was ich hier geschrieben habe, verstehst du?
Wie viel Geld ist für den Bau des Museums ausgegeben worden?
Wie viel Geld kostet ein solches Kellerfenster?
Wie viele Stunden wird das eurer Einschätzung nach dauern?
Wie viele Stunden wird das Ihrer Einschätzung nach dauern?
Wie viele Stunden wird das deiner Einschätzung nach dauern?
Wie lange dauert es, Xylophon zu lernen?
Wie groß sind die Pizzen, die in dem Restaurant serviert werden?
Wie groß sind die Pizzen in dem Restaurant?
Wie denkst du, dass Tom Maria davon überzeugen wird, ihn zu heiraten?
Wie denkst du, wird Tom Mary überzeugen, ihn zu heiraten?
Woher weiß man, dass Licht schneller ist als der Schall?
Woher weißt du, dass Licht schneller ist als Schall?
Wie hast du deinem Hund beigebracht zu kommen, wenn du ihn rufst?
Wie hast du erfahren, dass Tom das gar nicht zu tun braucht?
Wie hat es Tom zuwege gebracht, in so kurzer Zeit so viel abzunehmen?
Wie hat es Tom geschafft, so schnell so viel abzunehmen?
Wie hat das passieren können, ohne dass es jemandem aufgefallen wäre.
Sein Schwiegersohn wurde in eine ausländische Filiale versetzt.
Sein Schwiegersohn hat sich vollständig von seiner Krankheit erholt.
Er heißt Tom und wohnt neben der Post.
Seine Kritik zielte auf die japanische Regierung.
Sein Bruder ist verheiratet, aber er hat keine Kinder.
Ihr Lehrer riet ihr, immer mehr Romane zu lesen.
Ihr Mann verputzt alles, was sie ihm vorsetzt.
Ihr Bruder ist verheiratet, aber er hat keine Kinder.
Er trägt teure Kleidung und besitzt viel Schmuck.
Man bestrafte ihn nicht nur; er musste auch für den angerichteten Schaden aufkommen.
Er schaute um sich, als erwarte er jemanden.
Er war so nett, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Er war so freundlich, mir den Weg zur Bibliothek zu zeigen.
Er hat die Kinder davor gewarnt, auf der Straße zu spielen.
Er ging so schnell, dass sie nicht mit ihm mithalten konnte.
Er hat vorgeschlagen, das Meeting auf Montag zu verschieben.
Er schlug vor, das Meeting auf Montag zu verschieben.
Er bemühte sich nicht darum, den Freund seiner Tochter zu akzeptieren.
Er fasste den Vorsatz, jeden Tag in sein Tagebuch zu schreiben.
Er verlor seine Glaubwürdigkeit, weil er einen Freund verriet.
Er wohnt in einem Luxusapartment, gleich beim Central Park.
Er ist der letzte Mensch, mit dem ich Skifahren gehen wollte.
Er ist stolz darauf, niemals im Tischtennis geschlagen worden zu sein.
Vor dem Frühstück macht er gewöhnlich einen Spaziergang.
Er hat die Gewohnheit, vor dem Frühstück einen Spaziergang zu machen.
Er ist der Unternehmensleitung für sein Tun Rechenschaft schuldig.
Er ist ein netter Mensch, aber nicht sonderlich klug.
Er versteckte seine Gefühle und tat so, als sei er enthusiastisch.
Er gab mir im Tausch gegen ein Stück Kuchen eine Apfelsine.
Er vergaß seine Hausarbeit mitzubringen und so musste er nachsitzen.
Er hat die Klausur nicht bestanden, weil er nicht genug gelernt hat.
Er ist durch die Prüfung gerasselt, weil er nicht genug gelernt hatte.
Er machte sich zum Gespött seiner Mitschüler.
Er hatte einen Horror davor, Weihnachten im Krankenhaus zuzubringen.
Er fürchtete sich davor, dass er Weihnachten würde im Krankenhaus verbringen müssen.
Er kann nicht zwischen Gut und Böse unterscheiden.
Er tut den ganzen Tag nichts anderes, als zu klagen.
Er ist von früh bis abends in einem fort am Klagen.
Er konnte nicht sprechen, weil die Zuschauer so laut waren.
Er beschwerte sich, dass es in dem Zimmer zu schwül sei.
Er kann nicht richtig arbeiten, solange er nicht sein Käffchen hatte.
Er atmete tief durch, bevor er das Büro seines Vorgesetzten betrat.
Er kaufte Stifte, Notizbücher, Wörterbücher und so weiter.
Haben Sie sich je gefragt, wie viele Sterne es im Himmel gibt?
Habt ihr euch je gefragt, wie viele Sterne es im Himmel gibt?
Hast du dich je gefragt, wie viele Sterne es am Himmel gibt?
Haben Sie wirklich je gesehen, wie jemand in diese Höhle gegangen ist?
Habt ihr tatsächlich je jemanden in diese Höhle gehen sehen?
Hast du eigentlich je wirklich jemanden in die Höhle gehen sehen?
Weißt du schon, als was du dich zu Halloween verkleiden willst?
Eheglück ist reiner Zufall.
Frisches Obst und Gemüse ist gut für die Gesundheit.
Friedrich der Große hat die Kartoffel in Preußen eingeführt.
Hinter diesem Punkt ist das Fotografieren mit Blitz verboten.
Das wird ein Kinderspiel, bis Dienstag hiermit fertig zu werden.
Es ist ein Kinderspiel, den Job bis Dienstag zu erledigen.
Tatsachen hören nicht auf zu existieren, wenn man sie ignoriert.
Entschuldigen Sie, aber lassen Sie mich nochmal einen Blick auf das Foto werfen.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Jeder verliebt sich im Leben mindestens einmal.
Ich esse dann und wann ganz gerne Scharfwürziges.
Seit Tom mich verlassen hat, ist alles anders.
Tom hat unserem Rat zuwidergehandelt.
Ich entschied mich trotz des schlechten Wetters, auszugehen.
Es mag komisch klingen, aber was sie sagte, stimmt.
Englisch wird in vielen Ländern auf der Welt gesprochen.
Es ist eine sehr schwierige Aufgabe, das Defizit zu eliminieren.
Jeder muss einen Bericht darüber schreiben, was er gesehen hat.
Fahrer müssen auf die Straße überquerende Kinder achten.
Denke nicht, dass ich nicht zu schätzen wüsste, was du getan hast!
Erzähl Tom nichts davon, was wir am nächsten Wochenende vorhaben!
Hilf keiner Frau in der Öffentlichkeit! Du machst dich verdächtig!
Vergiss nicht, dir die Zähne zu putzen, bevor du ins Bett gehst!
Denk nicht mal dran, mich zu bitten, dir Geld zu leihen!
Tun Sie nicht so, als wüssten Sie nicht, wovon ich rede!
Tu nicht so, als wüsstest du nicht, wovon ich rede!
Weiß keiner, wie lange wir hier sein werden?
Tom braucht doch einen Ofen. Geben wir ihm doch unseren alten!
Kannst du mit dem Begriff „Selbsterhaltung“ etwas anfangen?
Weiß jemand, wie man Tom am besten kontaktiert?
Willst du zu deinem Geburtstag Freunde einladen?
Glauben Sie, Ihr Gatte verbringt genug Zeit mit Ihnen?
Glauben Sie, Ihre Gattin verbringt genug Zeit mit Ihnen?
Glaubst du, du wirst Zeit haben, mir beim Französischlernen zu helfen?
Glaubst du, dass du mir beibringen könntest, Dudelsack zu spielen?
Meinst du, wir sollten nur warten und hoffen, dass es sich ändert?
Weißt du noch, wie deine erste Lehrerin hieß?
Willst du Tom wirklich von dir und Maria erzählen?
Musst du wirklich bei diesem Wetter rausgehen?
Weißt du, warum Frühlingsrollen Frühlingsrollen heißen?
Wissen Sie, wer der japanische Botschafter in Frankreich ist?
Verfügen Sie über die neueste Version dieses Programms?
Verfügst du über die neueste Version dieses Programms?
Wusstest du, dass du stärker bist, als du denkst?
Hast du gestern meinen Netzbrief mit den Anweisungen erhalten?
Hast du gestern meine Mail mit den Anweisungen bekommen?
Hast du gestern meine elektronische Nachricht mit den Anweisungen erhalten?
Daniel Gabriel Fahrenheit wurde 1686 in Danzig geboren.
Einen Kuchen in gleiche Teile aufzuteilen ist ziemlich schwierig.
Krokodile, Schlangen, Eidechsen und Schildkröten sind Reptilien.
Kannst du mir einen Gefallen tun? Leihst du mir etwas Geld?
Wären Sie bitte so freundlich, ein wenig langsamer zu sprechen?
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Vergleiche deinen Satz mit dem an der Tafel.
Schon seit Generationen belustigen Clowns die Massen.
Mach die Fenster zu, sonst kommen Mücken rein!
Kinder tun beim Spielen gern so, als wären sie Erwachsene.
Kinder ahmen in ihren Spielen gern Erwachsene nach.
Käse und andere Milchprodukte bekommen mir nicht.
Gewisse Gerüche können leicht Kindheitserinnerungen wachrufen.
Könnten Sie mir ein paar Minuten Ihrer kostbaren Zeit widmen?
Kannst du dir eine Zeit vorstellen, in der die Welt frei von Kriegen ist?
Kann man sich in jemanden verlieben, den man noch nie getroffen hat?
Wenn du aus dem Gefängnis kommst, wird sie geheiratet haben.
Tom und Maria sind beide verheiratet, jedoch nicht miteinander.
Boston ist nur eine der Städte, die ich letztes Jahr besuchte.
Es ist besser, aufrecht stehend zu sterben, als auf den Knien zu leben.
Bevor Tom es zuwege gebracht hat, hätte ich gesagt, es sei unmöglich.
Aus Altersgründen hört mein Großvater nicht gut.
Da meine Mutter krank ist, wird heute mein Vater kochen.
Stelle sicher, dass du das fertig hast, wenn ich zurückkomme.
Sorgen Sie dafür, dass Sie damit fertig sind, bis ich zurückkomme.
Auguste Comte gilt als Vater der Soziologie.
Bei diesen Preisen werden Sie hier nicht viele Studenten hereinbekommen.
Als er meine Stimme hörte, stellte mein Hund die Ohren auf.
Zu etwa der gleichen Zeit war Tom auf seinem Zimmer mit Lernen beschäftigt.
Sobald Sie die Wand streichen lassen, dürfen Sie nach Hause gehen.
Wenn ihr die Wand fertig gestrichen habt, könnt ihr heimgehen.
Sobald du die Wand gestrichen hast, kannst du nach Hause gehen.
Sobald wir etwas herausfinden, werden wir ihn kontaktieren.
Sobald er die Medizin genommen hatte, senkte sich sein Fieber.
Solange du dich ruhig verhältst, kannst du in diesem Zimmer bleiben.
Wie Tom es versucht hat, euch zu sagen: ihr seid nicht berechtigt, euch hier drinnen aufzuhalten.
Wie Tom es versucht hat, Ihnen zu sagen: Sie sind nicht berechtigt, sich hier drinnen aufzuhalten.
Wie Tom es versucht hat, dir zu sagen: du bist nicht berechtigt, dich hier drinnen aufzuhalten.
Kunstleder kann mit echtem Leder nicht mithalten.
Um sieben werden hier die Bordsteine hochgeklappt.
Wollt ihr mir sagen, dass ihr noch nie einen Albtraum hattet?
Wollen Sie mir sagen, dass Sie noch nie einen Albtraum hatten?
Willst du mir sagen, dass du noch nie einen Albtraum hattest?
Behauptest du, dass sie gar nicht die sind, die sie vorgeben zu sein?
Jeder über achtzehn Jahre zählt als Erwachsener.
Amerikanische Küchen sind größer als japanische.
Halte immer einen Eimer Wasser bereit, wegen der Feuergefahr!
Obwohl sie müde war, versuchte sie, die Arbeit zu Ende zu bringen.
Obwohl mein Auto sehr alt ist, läuft es noch sehr gut.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, trägt er einen Kopfhörer.
Fast jedes Mal, dass ich Tom sehe, hat er einen Kopfhörer auf.
Fast ein Drittel der Schussopfer waren Jugendliche.
Alle Straßen, die in die Stadt führen, sind voller Autos.
Alle Männer trugen einen schwarzen Anzug und ein weißes Hemd.
Die ganze Menschheit wird leiden, wenn ein Atomkrieg ausbricht.
Ich möchte jetzt nur eines: die Augen schließen und ein wenig schlafen.
Die Landwirtschaft entwickelte sich vor über 10 000 Jahren.
Nach dem wir eine Stunde lang gelaufen waren, hielten wir an und machten eine Pause.
Nach dem zweiten Glas Wein wurde Tom gesprächig.
Nachdem sie den Brief gelesen hatte, zerriss sie ihn in Stücke.
Morgen um diese Zeit werden wir gerade den Berg Fuji besteigen.
Ein Wintersport, an dem sich viele Menschen erfreuen, ist Eislaufen.
Eine Reise nach Amerika in diesem Sommer kommt nicht in Frage.
Eine Schaufel voll Schnee kann bis zu 10 kg wiegen.
Ein egoistischer Mensch denkt nur an seine eigenen Gefühle.
Ein fauliger Geruch kam aus dem Erdloch herauf.
Eine Person kann eine andere Person nicht vollkommen verstehen.
Ein Monster lag auf einem Felsen nahe dem Gipfel des Berges.
Der Wert eines Mannes besteht darin, was er ist, und nicht darin, was er besitzt.
Ein Mensch kann sich nicht wohlfühlen, wenn er mit sich selbst nicht im Reinen ist.
Ehemann und Ehefrau versprechen immer, sich zu lieben.
Ein menschlicher Körper besteht aus unzähligen Zellen.
Ein Haus ohne Bücher ist wie ein Raum ohne Fenster.
Ein Haus ohne Bücher ist wie ein fensterloser Raum.
Ein guter Pokerspieler merkt, wenn jemand blufft.
Eine gute Unternehmensleitung schenkt vernünftigen Forderungen in der Regel Gehör.
Eine gute Unternehmensleitung würde vernünftigen Forderungen Gehör schenken.
Freundschaft ist das Wertvollste auf der Welt.
Eine Fremdsprache meistert man nicht in einem Jahr oder so.
Im ersten Stock des Gebäudes brach ein Feuer aus.
Ein Feigling stirbt tausend Tode, ein Held nur einen.
Eine schöne Frau wie du sollte nicht allein essen.
Eine schlechte Gewohnheit ist, sobald sie sich geprägt hat, schwer loszuwerden.
Eine schlechte Angewohnheit wird man nur schwer wieder los.
„Könnten Sie wohl das Fenster öffnen?“ – „Ja, natürlich.“
„Von wem sind diese Magazine?“ — „Die gehören dem Arzt.“
„Wie heißt du?“ – „Tom“, sagte der kleine Junge schüchtern.
„In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?“ – „Ich bin sein Vater.“
„Ich bin froh, dass ich Karate gelernt habe.“ — „Ich bin auch froh darüber.“
„Ist zwischen euch etwas vorgefallen?“ – „Eigentlich nicht.“
"Gehst du zu Toms Party?" － "Ich bin mir noch nicht sicher."
Unter meinen Bekannten bist du eine der wenigen, die das können.
Unter meinen Bekannten bist du einer der wenigen, die das können.
Du bist einer von Toms Schulfreunden, nicht wahr?
Du denkst doch nicht etwa daran, Tom mitzunehmen?
Du bist genauso wenig ein Experte für diesen Job wie ich.
Mit diesem Kleid wirst du viele Blicke auf dich ziehen.
Unser Haus liegt am Ende der nächsten Straße.
Du wärest blöd, wenn du das allein versuchtest.
In ein paar Jahren wirst du dich an nichts hiervon erinnern.
Du hast versucht, Tom das auszureden, stimmt’s?
Sie haben mir noch nicht gesagt, weshalb Sie entschieden haben, nicht zu gehen.
Ihr habt mir noch nicht erzählt, warum ihr euch entschlossen habt, nicht zu gehen.
Du hast mir noch nicht gesagt, warum du beschlossen hast, nicht zu gehen.
Du hast mir noch immer nicht deine Telefonnummer genannt.
Du solltest den Film sehen, wenn du Gelegenheit dazu hast.
Du solltest wohl Tom besser sagen, wohin er die Werkzeuge legen soll.
Einem solchen Menschen hättest du das Geld nicht leihen dürfen!
Du hättest ihm davon erzählen sollen, als er da war.
Du solltest dich mit den lokalen Sitten vertraut machen.
Es scheint so, als ob du gestern Abend am Fest Spaß gehabt hast.
Es scheint so, als ob du gestern Abend beim Fest Spaß gehabt hast.
Ihr hättet ihm so etwas nicht sagen sollen.
Sie hätten so etwas nicht zu ihm sagen sollen.
Du hättest nicht so etwas zu ihm sagen sollen.
Man muss dicke Socken tragen, damit die Füße warm bleiben.
In deiner Beziehung bedarf es des wechselseitigen Gebens und Nehmens.
Sie dürfen Ihr Auto hier nicht ohne Erlaubnis parken.
Du siehst so aus, als ob du schon Tage lang nichts gescheites gegessen hättest.
Sie wissen doch, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Du weißt doch, wie wichtig diese Stelle für mich ist, oder?
Sie machen immer wieder denselben Fehler.
Du machst immer wieder denselben Fehler.
Sie haben kein Recht, über diese Menschen zu urteilen.
Du hast kein Recht, über diese Menschen zu urteilen.
Sie haben vergessen, Tom für das Geschenk zu danken. Stimmt's?
Sie haben vergessen, sich bei Tom für das Geschenk zu bedanken. Stimmt's?
Du hast vergessen, dich bei Tom für das Geschenk zu bedanken. Stimmt's?
Du hast vergessen, Tom für das Geschenk zu danken. Stimmt's?
Man muss kein Genie sein, um zu wissen, wer das gesagt hat.
Du könntest als Teenager durchgehen, wenn du ein T-Shirt tragen würdest.
Man kann mit einer geballten Faust nicht die Hand geben.
Ihr könnt uns hier nicht einfach ohne Wasser und Verpflegung unserem Schicksal überlassen.
Man kann niemanden beurteilen, wenn man ihn nicht gut kennt.
Man bekommt keine Arbeit, wenn man keine nützlichen Fertigkeiten besitzt.
Du schaffst das nicht allein, wenn du die Frist einhalten willst.
Ihr könnt nicht vorsichtig genug sein, wenn ihr dieses Experiment durchführt.
Sie können nicht vorsichtig genug sein, wenn Sie dieses Experiment durchführen.
Du kannst nicht vorsichtig genug sein, wenn du dieses Experiment durchführst.
Du kannst Englisch in den meisten Hotels rund um die Welt benützen.
Du kannst das ganze Farbspektrum in einem Regenbogen sehen.
Du darfst dir drei von diesen Büchern aussuchen.
Ihr könnt diesen Hund kaufen, wenn ihr wollt. Er steht zum Verkauf.
Als Erwachsener kannst du alles werden, was du willst.
Als Erwachsene kannst du alles werden, was du willst.
Du sollst deine Hausarbeit bis Freitag einreichen.
Ihr sollt eure Hausaufgaben bis Freitag einreichen.
Würden Sie mir bitte Ihren vollständigen Namen und Ihre Adresse nennen?
Möchtest du hören, was ich im letzten Sommer getan habe?
Ohne Luft und Wasser könnten wir nicht leben.
Würden Sie mir so schnell wie möglich jemanden vorbeischicken, um ihn zu reparieren?
Warum tun alle so, als wäre das so eine große Sache?
Frag Tom doch, ob du dir sein Fahrrad ausleihen darfst!
Warum schauen wir nicht, ob Tom mit uns Karten spielen will?
Warum glauben Sie, hat sich Tom dafür entschieden Psychologe zu werden?
Warum glaubst du, hat sich Tom dafür entschieden Psychologe zu werden?
Warum haben Sie uns denn nicht gesagt, dass Sie Französisch sprechen?
Warum hast du uns denn nicht gesagt, dass du Französisch sprichst?
Warum hast du es Tom nicht im gleichen Zuge wie Maria gesagt?
Warum fragst du mich? Wäre es nicht besser, es selbst zu tun?
Warum fühlen wir uns zu manchen Menschen hingezogen, nicht aber zu anderen?
Wer weiß, was er ausführen wird, wenn ihm die Chance gegeben wird?
Obwohl sie nicht übereinstimmen, so bleiben sie doch weiterhin Freunde.
Sie verlor beim Schwimmen im Becken ihren Spindschlüssel.
Wen magst du lieber: die Riesen oder die Drachen?
Wen magst du lieber: die Giants oder die Dragons?
Was kannst du besser, Boogie-boarding oder Surfen?
Wo warst du? Wir haben dich überall gesucht.
Immer wenn Tom nach Boston kommt, übernachtet er bei uns.
Es ist leicht einen Fehler zu machen, wenn man sich beeilt.
Bei Auslandsreisen benötigt man für gewöhnlich einen Reisepass.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen Reisepass.
Wann hast du in diesem Zimmer das letzte Mal Gas gerochen?
Als sie die Geschichte hörten, brachen sie in Gelächter aus.
Als er nach Hause zurückkam, schliefen die Kinder bereits.
Wenn ich dieses Lied höre, denke ich an dich und vermisse dich.
Als ich zur Schule kam, war das Rennen bereits vorbei.
Was ist das Unheimlichste, was Ihnen je passiert ist?
Was ist das Unheimlichste, was euch je passiert ist?
Was ist das Unheimlichste, was dir je passiert ist?
Welcher Nationalität ist dieser Kameramann da drüben?
Wie kommt man von hier am besten zum Flughafen?
Was werden Sie während Ihres Sommerurlaubs tun?
Was wirst du während deines Sommerurlaubs tun?
Das, wonach Sie suchen, befindet sich im Keller in einer Kiste.
Das, was du suchst, befindet sich im Keller in einer Kiste.
Welche Art Information findet man im Internet?
Wie kommst du darauf, dass Tom etwas damit am Wickel hatte?
Was ist passiert? Überall in der Wohnung ist Wasser.
Was denkst du, sollte ich morgen zu meinem Date tragen?
Was soll ich zu der Verabredung morgen anziehen?
Was habt ihr in Hinblick auf dieses Problem zu sagen?
Was hast du in Hinblick auf dieses Problem zu sagen?
Was haben Sie in Hinblick auf dieses Problem zu sagen?
Was machen die Leute gewöhnlich hier im Sommer?
Welche Komplikationen können bei so einer Operation auftreten?
Toms Vorschlag sollte uns allen ein klein wenig Zeit sparen.
Was Tom wirklich wollte, war ein Erdnussbutterbrot.
Konntest du dich in Französisch verständlich machen?
Diese Woche haben wir bislang dreizehn Beschwerden erhalten.
Wir wohnen seit drei Jahren zusammen.
Wir haben vor, eine neue Filiale in Boston zu eröffnen.
Wir wollen unsere Flitterwochen in Australien verbringen.
Wir müssen aufpassen, damit wir ihm nicht in die Karten spielen.
Wir müssen uns vorsehen, ihm nicht in die Hände zu spielen.
Wir blieben oft die ganze Nacht lang wach und sprachen über Politik.
Wir machten uns Sorgen, weil wir überhaupt nichts hörten.
In der Grundschule haben wir häufig „Reise nach Jerusalem“ gespielt.
Wir benutzten die im Folgenden beschriebenen Verfahrensweisen bei diesem Experiment.
Zum Nachschlagen von Wortbedeutungen verwenden wir ein Wörterbuch.
Wenn das Wetter gut ist, werden wir morgen früh abfahren.
Wir sollen die Namen der Studenten alphabetisch ordnen.
In diesem Viertel trifft man oft japanische Touristen.
Wir müssen Tom finden, bevor er eine Dummheit begeht.
Wir wissen sehr wenig über die Ursache dieser Krankheit.
Wir haben ihn zur Party eingeladen, aber er ist nicht aufgekreuzt.
Wir müssen die Versäumnisse bei unserer Arbeit so bald als möglich aufholen.
Wir müssen unsere Arbeit so bald wie möglich nachholen.
Wir haben keine Information darüber, was geschehen wird.
Wir haben alles, was wir brauchen: Geld, Zeit und Verstand.
Wir haben noch eine Menge mehr Arbeit zu erledigen, ehe wir nach Hause können.
Wir haben noch ein paar Minuten, bis die Sitzung beginnt.
Auf Grund der Mücken mussten wir das Fenster schließen.
Der Mücken wegen mussten wir das Fenster schließen.
Wir brauchen Tom das Geld nicht zu geben, um das er bittet.
Wir glauben nicht, dass Tom das getan hat, wovon Maria behauptete, dass er es tat.
Wir haben uns entschlossen, die Sitzung auf den kommenden Sonntag zu verschieben.
Wir konnten die Lichter der Stadt aus der Ferne sehen.
Wir dachten daran hinzugehen, entschieden uns aber letzten Endes dagegen.
Wir verbinden Einstein mit der Relativitätstheorie.
Wir treffen uns morgen Nachmittag wieder im Park.
Wir sind nicht alleine im Glauben, dass er nicht schuldig ist.
Wir sind damit beschäftigt, unsere Hochzeit und Hochzeitsreise zu planen.
Wir vertagten das Meeting auf den folgenden Freitag.
Wir vertagten die Konferenz auf den folgenden Freitag.
Verkehrsunfälle geschehen öfter an Regentagen.
Tom, du wirst für mich da sein, wenn ich dich brauche, nicht wahr?
Tom, solltest du nicht eigentlich nur einen Freund einladen?
Toms Eltern waren der Ansicht, dass Maria zu alt für ihn sei.
Toms Bein war eingeschlafen, und so konnte er nicht aufstehen.
Sein Vater ist auf Toms Geburtsurkunde nicht eingetragen.
Toms Vater ist Kanadier, und seine Mutter ist Japanerin.
Tom hat von seinem Vater einen Sportwagen zum Geburtstag bekommen.
Zur Zeit kann Tom sein Arbeitspensum kaum bewältigen.
Tom ist sehr viel cleverer, als man es ihm zutraut.
Tom schrieb Maria einen Liebesbrief, sandte diesen jedoch nie ab.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht abgesendet.
Tom hat Maria einen Liebesbrief geschrieben, aber er hat ihn nicht abgesandt.
Tom könnte das, wenn er wirklich wollte.
Tom fragte sich, wer der Mann war, der in der Nähe des Tores stand.
Tom überlegte, ob er genug Geld hätte, um die Rechnung zu bezahlen.
Tom fragte sich, wie lange sich Johannes und Maria wohl schon träfen.
Tom wird wahrscheinlich nicht mit der Situation fertig werden können.
Tom weckte Maria so, wie sie es gewünscht hatte, um halb sieben.
Tom weckte Maria ihrem Wunsch gemäß um sechs Uhr dreißig.
Tom weckte Maria gemäß ihrem Wunsch um 6.30 Uhr.
Tom wünschte, er wäre besser im Französischen.
Tom wird nie verstehen, warum die Leute ihn nicht mögen.
Während seines Aufenthaltes in Boston besuchte Tom Maria.
Tom war nicht der erste, der mir diese Frage gestellt hat.
Tom war besorgt, dass Maria irgendeine Dummheit begehen könnte.
Tom war der einzige Reporter am Tatort.
Tom wurde mit einer Alkoholvergiftung ins Krankenhaus eingeliefert.
Tom war überrascht, dass Maria sich so einen kleinen Wagen zugelegt hatte.
Tom war einfach zur falschen Zeit am falschen Ort.
Tom war sich ziemlich sicher, dass Maria keinen Fisch fangen würde.
Tom war von dem, was er in dem Bericht las, nicht überrascht.
Tom war einsam und wünschte sich jemanden, mit dem er reden konnte.
Tom verspätete sich zu einem Treffen mit einem wichtigen Kunden.
Tom fürchtete sich und wollte nicht allein gelassen werden.
Tom hatte Angst und wollte nicht allein gelassen werden.
Tom konnte in drei Minuten die Skipiste herunterfahren.
Tom war bei der freiwilligen Feuerwehr, als er jünger war.
Tom war Geschichtslehrer, bevor er Anwalt wurde.
Tom möchte, dass ich das Fenster öffne, damit er hereinklettern kann.
Tom wollte mit einem Muttersprachler Französisch üben.
Tom wollte, dass Maria ihm ein Stück am Klavier spielte.
Tom betrat das Zimmer, gefolgt von Johannes und Maria.
Tom betrat das Zimmer. Ihm folgten Johannes und Maria.
Tom ging mit einer schwarzen Sporttasche die Straße entlang.
Tom ging den Flur entlang und dann in Marias Büro.
Tom stemmte den Deckel der Kiste mit einer Brechstange auf.
Tom versuchte, das Fenster mit einem Schraubenzieher aufzubrechen.
Tom tat, was er konnte, um Maria zu einem Sinneswandel zu bewegen.
Tom holte seinen Fotoapparat hervor und fing an zu knipsen.
Tom nahm seine Sonnenbrille ab und reichte sie Maria.
Tom nahm seine Brille ab und steckte sie in seine Tasche.
Tom gab einen weiteren Schuss auf die Krähe ab, doch auch der ging daneben.
Tom schoss noch einmal auf die Krähe. Dennoch verfehlte er sie erneut.
Tom schoss ein weiteres Mal auf die Krähe, verfehlte sie jedoch erneut.
Tom schoss ein weiteres Mal auf die Krähe und verfehlte sie erneut.
Tom nahm ein Buch aus dem Regal und gab es Maria.
Tom nahm Maria die Autoschlüssel weg, weil sie betrunken war.
Wir sind mit Maria in ein Restaurant direkt am Strand gegangen.
Tom sagte mir, dass er Microsoft nicht richtig vertrauen könne.
Tom sagte mir, dass ich das besser könne als Maria.
Tom sagte mir, dass er nicht genug Geld hatte, um das zu kaufen.
Tom sagte mir, er habe keine Geschwister.
Tom hat mir erzählt, was gestern in der Schule vorgefallen ist.
Tom meinte, ich müsse mehr Zeit mit meiner Familie verbringen.
Tom sagte Maria, dass der Kühlschrank leer sei.
Tom sagte, Maria solle sich ihrer selbst schämen.
Tom sagte Maria, er finde Elke nicht hübsch.
Tom sagte Maria, dass Johannes nicht gerne Tennis spiele.
Tom erzählte Maria und ihren Kindern eine interessante Geschichte.
Tom warf einen Stein nach der Flasche und traf sie, wodurch sie zu Bruch ging.
Tom hielt es für geraten, einen Arzt zu konsultieren.
Tom dachte darüber nach und stimmte dann zu, dass Maria recht hatte.
Tom meinte, dass Krümel ein guter Name für seinen Hund wäre.
Tom hält die Gerichte, die Maria ihm macht, gemeinhin für zu würzig.
Tom glaubt, Maria mehr zu lieben als Johannes Elke.
Tom schaltete alle Lichter aus und zündete die Kerzen an.
Tom argwöhnt, dass Maria und ich etwas im Schilde führen.
Tom überraschte Maria, indem er ihr das Frühstück ans Bett brachte.
Tom machte einen Zwischenhalt beim Supermarkt, um etwas Milch zu kaufen.
Tom sagt manchmal Dinge, die er eigentlich selbst nicht glaubt.
Tom unterzeichnete alle Dokumente, die Marias Anwalt ihm vorlegte.
Tom erschien mit leeren Händen auf Marias Geburtstagsfeier.
Tom hätte sich von Maria nicht so viel Geld leihen sollen.
Tom hätte seinen Kindern erlauben sollen, mit uns zelten zu fahren.
Tom hätte es so machen sollen, wie ihr ihm gesagt hattet.
Tom hätte es so machen sollen, wie Sie ihm gesagt hatten.
Tom hätte es so machen sollen, wie du ihm gesagt hattest.
Tom scheint es vorzuziehen, die meiste Zeit für sich allein zu sein.
Tom scheint ständig Leuten über den Weg zu laufen, die er kennt.
Tom rutschte rüber, damit Maria sich neben ihn setzen konnte.
Tom sagt, dass er möchte, dass ich mit Maria nach Boston gehe.
Tom sagt, es sei wichtig für uns, morgen dort zu sein.
Tom sagt, dass er weiß, dass Maria nicht sehr gut Französisch spricht.
Tom sagt, dass er diesen Lärm nicht länger ertrage.
Tom sagt, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom saß auf der Mülltonne und spielte Mundharmonika.
Tom saß auf einer Parkbank und beobachtete die vorbeikommenden Leute.
Tom sagte, es wäre ihm lieber, wenn du das hier nicht tätest.
Tom fand Marias Vorschlag gut.
Tom wünschte Mary gute Besserung.
Tom sagte, er hoffe, Maria werde auf seine Feier kommen.
Tom sagte, ihm fehle der Mut dazu.
Tom sagte, er sei zu dem Schluss gekommen, dass es zu schwierig sei.
Tom sagte, dass Maria nicht alleine hätte nach Hause gehen sollen.
Tom sagte etwas auf Französisch und verließ dann das Zimmer.
Tom meinte, wir sollten nicht auf Marias Feier gehen.
Tom fand Marias Vorschlag gut.
Tom sprach davon, dass er das für durchführbar halte.
Tom glaubte zu wissen, was Maria vorhabe.
Tom sagte, er habe Maria allein im Park sitzen sehen.
Tom sagte, er wolle erst etwas essen, wenn Maria wieder zu Hause sei.
Tom sagte, er habe vor, im nächsten Oktober nach Australien zu reisen.
Tom sagte, er hoffe, Maria werde auf seine Feier kommen.
Tom sagte zwar, er hätte nichts gegessen, doch das stimmte nicht.
Tom sagte, er habe nichts Ungewöhnliches gesehen.
Tom sagte, er wisse nicht, wann Maria eintreffen würde.
Tom verabschiedete sich und ging dann zur Haustür hinaus.
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das mit Elke getan habe.
Tom erhob sich zum Gehen, doch Maria bat ihn, sich wieder hinzusetzen.
Thomas gab die Bücher zurück, die er in der Bibliothek ausgeborgt hatte.
Tom weigerte sich zu essen, was seine Mutter auf den Tisch stellte.
Tom erkannte Maria im Augenblick, in dem sie das Zimmer betrat.
Tom griff in den Sack und zog einige Münzen heraus.
Tom stellte seine Aktentasche neben seinem Schreibtisch auf den Fußboden.
Tom trat mit dem linken Fuß auf die Kupplung.
Mit einer Brechstange zog Tom den Nagel aus dem Brett.
Mittels einer Brechstange zog Tom den Nagel aus dem Brett.
Tom hatte vermutlich keine Lust mehr, auf Maria zu warten, und ist gegangen.
Tom weiß wahrscheinlich nicht, warum Maria Angst vor ihm hat.
Tom weiß wahrscheinlich nicht mal, warum ich ihn nicht mag.
Tom tat so, als sähe er nicht, was passierte.
Tom spielt besser Gitarre als jeder andere, den ich kenne.
Tom spielte auf seinem neuen Waldhorn ein altes irisches Lied.
Tom nahm seine Sachen und verstaute sie in seiner Aktentasche.
Tom hob Johns Brieftasche auf und reichte sie ihm.
Tom hob die Münze auf und betrachtete sie genauer.
Tom wählte Maria ein interessantes Buch zum Lesen aus.
Tom öffnete die Tür, obwohl ich ihn bat, das nicht zu tun.
Tom sagt oft zu unpassenden Zeiten Dummheiten.
Tom tut sich oft schwer, sich zu entscheiden, was er anziehen soll.
Tom setzte für die Wiederauffindung seines verlorenen Hundes eine Belohnung aus.
Tom bemerkte, dass Maria keinen Ehering trug.
Tom bemerkte, dass Mary noch nicht einmal angefangen hatte, das Mittagessen zu kochen.
Tom hat mir nie gesagt, dass er mit uns nach Boston wollte.
Tom hatte nie gedacht, dass er wieder würde hierher zurückkommen müssen.
Bis er dreizehn war, hatte Tom noch nie einen Computer zu sehen bekommen.
Tom beschwert sich nie, ganz gleich, wie schwer die Arbeit auch sei.
Tom rückte ein wenig näher, um zu sehen, was vor sich ging.
Tom machte sich ein Erdnussbutter-Sandwich zum Mittagessen.
Tom verlor die Kontrolle über den Wagen und fuhr gegen eine Wand.
Tom sah ungepflegt aus, nachdem er sich drei Tage lang nicht rasiert hatte.
Tom sitzt früh morgens gerne am Strand.
Tom weiß, dass es gefährlich ist, mit einer Schere zu spielen.
Tom kennt eine Frau, die nicht gerne Schokolade isst.
Tom ist kein so guter Schachspieler, wie er glaubt.
Tom weiß sehr wohl, was im Büro vor sich geht.
Tom trägt dasselbe wie gestern.
Tom wartet vor dem Supermarkt auf Mary.
Tom ist der beste Tänzer in der Gruppe und das weiß er auch.
Tom ist so reich, dass er selbst Diener hat, die seine Diener bedienen.
Tom ist bestimmt müde, wenn er nach Hause kommt.
Tom übt seine Rede vor dem Spiegel.
Tom sucht jemanden, der ihm beim Bau einer Mauer hilft.
Tom sucht jemanden, der ihm dabei hilft, eine Mauer zu errichten.
Tom will versuchen, Maria das auszureden.
Tom hat Angst davor, dass etwas Schlimmes passiert.
Tom hat diese Woche viel mehr zu tun als letzte Woche.
Tom hängte seinen Mantel an einen der Haken nahe der Tür.
Tom half Maria in den Bus und stieg dann selbst ein.
Tom half Maria, die Wäsche an die Leine zu hängen.
Tom hörte einen Schuss, als er gerade die Tür öffnen wollte.
Tom hat zwei Katzen. Die eine ist weiß, und die andere ist schwarz.
Tom hat sein Zelt nicht weit vom Fluss aufgeschlagen.
Tom kann sich nicht erinnern, wie er zu seinem blauen Auge gekommen ist.
Tom hat Heuschnupfen. Deshalb muss er drinnen bleiben.
Tom hat ein neues System zum Englischlernen entwickelt.
Tom hat sich entschlossen, in dieser Angelegenheit überhaupt nicht einzuschreiten.
Tom hat sich seit dem letzten Mal, dass ich ihn gesehen habe, sehr verändert.
Tom spart Geld für eine Fahrt nach Boston.
Tom ist ein mir seit langem nahestehender Freund.
Tom hat ein weiteres Problem, von dem er uns noch nichts erzählt hat.
Tom hat ein Eichhörnchenbild an der Schlafzimmerwand.
Toms Schlüssel baumelte an einer Kette um seinen Hals.
Tom hatte sich so sehr verändert, dass ich ihn nicht wiedererkannte.
Tom erlitt beim Schneeschaufeln in seiner Einfahrt einen Herzinfarkt.
Tom hatte noch einen Ausweichplan für den Fall, dass etwas schiefginge.
Tom erhob sich vom Tisch und ging in die Küche.
Tom hat geheiratet, als er erst achtzehn war.
Tom gab Maria drei und Johannes dreißig Dollar.
Tom hat Mary einen guten Rat gegeben, aber sie hat ihn nicht befolgt.
Tom schlief am Steuer ein und verursachte einen Unfall.
Tom bohrte ein Loch in die Wand und traf dabei eine Wasserleitung.
Tom schlief auf der Veranda vor seinem Haus in der Sonne ein.
Tom spendet die Hälfte seines Lohns an seine Lieblings-Hilfsorganisation.
Tom will niemanden in seinem Zimmer haben, solange er weg ist.
Tom scheint nichts daran gelegen zu sein, Freundschaften zu schließen.
Tom scheint kein Interesse am Schließen von Freundschaften zu haben.
Tom braucht das nicht zu lesen, wenn er nicht will.
Tom braucht sich nicht zu entschuldigen. Er hat nichts falsch gemacht.
Tom verdient nicht genug, um seine Familie zu unterhalten.
Es gefällt Tom nicht, wie Maria mit seinen Kindern spricht.
Tom lässt sich nicht gerne sagen, dass er noch nicht groß genug sei.
Tom weiß nicht, wer das Graffiti an die Wand schrieb.
Tom weiß nicht, ob Maria ihm je vergeben wird.
Tom weiß nicht, wo er nächstes Jahr wohnen wird.
Tom weiß nicht, was Mary meint, wenn sie das sagt.
Tom weiß nicht den Grund, warum Mary nach Boston gegangen ist.
Tom weiß nicht, ob Maria mitkommen will.
Tom hat nicht viele Bilder von sich als Baby.
Tom hat keine Freunde, die gerne campen gehen.
Tom hat keine Freunde, die gerne zelten gehen.
Tom glaubt nicht, dass Maria getan hat, was Johannes behauptet.
Tom führt jeden Morgen vor dem Frühstück hundert Rumpfbeugen aus.
Tom starb nur einen Tag nach seinem siebzigsten Geburtstag.
Tom starb, nachdem er in der Wüste auf einen Skorpion getreten war.
Tom wollte über dieses Problem nicht mehr nachdenken.
Tom wollte Maria nichts von sich sagen.
Tom wollte nicht, dass Maria ohne ihn nach Australien flöge.
Tom merkte nicht, dass er seinen Pullover verkehrt herum anhatte.
Tom hat das erst mit 30 Jahren gelernt.
Tom wusste nicht, wie viel Geld er brauchen würde.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema anzuschneiden.
Tom hatte nicht den Mut, das Thema anzuschneiden.
Tom gab mir nicht die Chance zu erklären, was ich meinte.
Tom tat etwas, wovon er nicht wollte, dass Maria es erfuhr.
Tom schnitt ein Stück Fleisch ab und legte es auf seinen Teller.
Tom verstand nicht, was Maria sagen wollte.
Tom fiel unweigerlich auf, wie schön Maria war.
Tom konnte nicht umhin zu bemerken, wie schön Maria war.
Ohne Ihre Hilfe hätte Tom die Tür nicht aufbekommen.
Ohne eure Hilfe hätte Tom die Tür nicht aufbekommen.
Ohne deine Hilfe hätte Tom die Tür nicht aufbekommen.
Tom konnte nicht an der Sitzung teilnehmen, weil er krank war.
Tom konnte Maria im Zimmer nebenan laut schnarchen hören.
Tom schloss die Tür, worauf er und Maria anfingen, sich zu küssen.
Tom behauptete, er habe mit Marias Ermordung nichts zu tun.
Tom wählte ein Lied von der Liste und fing an, es zu singen.
Tom überprüfte, ob auf seinem Telefon eine Textnachricht von Maria eingegangen war.
Tom klingt jedenfalls so, als ob er nicht kommen will.
Tom steckte sich auf einer Reise durch Afrika mit Malaria an.
Tom lenkte Marias Aufmerksamkeit auf sich und deutete auf seine Uhr.
Tom kann Marys schlechte Manieren nicht länger ertragen.
Tom kam mit einem Blumenstrauß ins Zimmer.
Tom kaufte eine Kamera als Geburtstagsgeschenk für Mary.
Tom fragte Maria, wann sie ihr erstes Bild verkauft habe.
Tom bat Maria, das Fenster zu öffnen; sie tat’s aber nicht.
Tom bat Maria, ihm bei seinem Wissenschaftsprojekt zu helfen.
Tom bat Maria, im Laden Brot zu kaufen.
Tom bat Maria, Gläser aus der Küche zu holen.
Tom fragte Maria, ob er den Brief ihrer Mutter lesen dürfe.
Tom und drei andere Leute warten in der Eingangshalle.
Tom und Maria waren erst dreizehn, als sie sich kennenlernten.
Tom und Mary waren drei Monate in Geiselhaft.
Tom und Maria wollen, dass Johannes noch ein paar Stunden bleibt.
Tom und Maria telefonierten fast allabendlich miteinander.
Tom und Maria saßen auf der Bank und sahen den Leuten beim Schwimmen zu.
Tom und Maria spielten ein Brettspiel mit ihren Freunden.
Tom und Maria bahnten sich ihren Weg durch die überfüllte Kneipe.
Tom und Maria wohnen in dem größten Haus auf dem Block.
Tom und Maria haben schon lange nichts mehr von Johannes gehört.
Tom und Maria sind noch nicht mit Essen fertig, oder?
Tom und Maria haben sich entschieden, im nächsten Monat zu heiraten.
Tom und Maria sind schon seit ihren Kindertagen miteinander befreundet.
Tom und Maria waren wahrhaftig noch nie zusammen aus.
Tom und Maria verliebten sich in dem Moment, als sich ihre Augen trafen.
Tom und Maria gehen nicht mehr so oft essen wie früher.
Tom und Maria haben sich von Verwandten und Bekannten Geld geliehen.
Tom und Maria sitzen im Wohnzimmer und unterhalten sich.
Tom und Maria wollen ihre Tochter Elke nennen.
Tom und Maria sind doch alle beide für gewöhnlich pünktlich, oder nicht?
Tom und Mary scheinen immer Zeit miteinander zu verbringen.
Tom und Maria spielen jeden Samstagmorgen Tennis.
Tom und Maria kamen darin überein, gemeinsam an dem Projekt zu arbeiten.
Tom und Maria bewunderten händchenhaltend die Landschaft.
Tom und ich arbeiten schon seit über drei Jahren zusammen.
Tom macht sich immer über John wegen dessen Dialekt lustig.
Tom geht immer in den Supermarkt, in dem Maria arbeitet.
Tom geht immer in den Supermarkt, in dem Mary arbeitet.
Tom kommt fast immer vor 5.30 Uhr von der Schule nach Hause.
Tom kommt fast immer vor halb sechs von der Schule nach Hause.
Tom riet Maria an, dass sie nicht alles, was sie lese, glauben möge.
Die Zeitung heute teilt weitere Einzelheiten des Unfalls mit.
Ich stellte zu meiner Enttäuschung fest, dass sie nicht ehrlich war.
Um Verwirrung zu vermeiden, trugen die Mannschaften unterschiedliche Farben.
Drei Viertel der Menschen dieser Stadt wählen nicht.
Drei Viertel der Menschen dieser Stadt gehen nicht zur Wahl.
Drei Menschen wurden gestern Nacht in der Parkstraße niedergestochen.
Obwohl sie allein war, erschien sie mir nicht einsam.
Dieses Lied klingt wie eins, das ich vor ein paar Minuten gehört habe.
Dieser Ring befindet sich schon seit über dreihundert Jahren in Familienbesitz.
Dieses Restaurant ist für seine hervorragende Küche bekannt.
Dieser Roman ist so einfach geschrieben, dass selbst ein Kind ihn lesen kann.
Dieser Roman ist so einfach, dass sogar ein Kind ihn lesen kann.
Dieser Roman ist bei weitem interessanter als jener.
Die neue Busverbindung wird den Bedürfnissen der Anwohner entsprechen.
Vielleicht hat das gar nichts mit unserem Problem zu tun.
Hier essen sie gewöhnlich zu Abend.
Das ist das Lächerlichste, was ich je gehört habe.
Das ist die gewaltigste Struktur, die ich je gesehen habe.
Das ist das bequemste Fauteuil, in dem ich je gesessen bin.
Das ist der bequemste Sessel, in dem ich je gesessen habe.
Dies ist die letzte Nachricht, die ich dir zu schicken beabsichtige.
So etwas sehe ich zum erstenmal.
Ich sehe so etwas zum ersten Mal.
Es ist das erste Mal, dass ich nicht mit Tom einer Meinung bin.
Diese Blume kommt an verschiedenen Orten auf Hokkaido vor.
Diese Blume findet man an verschiedenen Stellen auf Hokkaido.
Dieser Kaffee schmeckt besser als das, was ich für gewöhnlich trinke.
In dieses Klassenzimmer passen nur 30 Schüler.
Dieses Kapitel wird sich mit den Konzepten der Geometrie befassen.
Das Buch ist dafür konzipiert, Kindern das Lesen beizubringen.
Sie werden an der nationales Konferenz in Las Vegas teilnehmen.
Sie blieben die ganze Nacht bei mir im Zimmer.
Sie sollten das Recht haben, selbst zu entscheiden.
Aus Rache zündeten sie das Haus ihrer Nachbarn an.
Sie rächten sich, indem sie das Haus des Nachbarn in Brand setzten.
Es wird gesagt, dass es im Herbst eine Parlamentswahl gäbe.
Er soll der reichste Mensch der Welt sein.
Sie haben einen sehr guten Lehrplan an der Universität.
Sie haben ein sehr gutes Curriculum an der Universität.
Sie fanden in der Wüste eine geheimnisvolle Ruinenstadt.
Diese einfachen Ratschläge werden Ihnen bei der Entrümplung Ihres Hauses nützlich sein.
Diese Blumen sind in diesem Teil des Landes selten.
Ich will dich schon die ganze Zeit etwas fragen, Tom.
Für mich gibt es nichts Wichtigeres als meine Familie.
Es gibt keinen Weg, dass Tom jemals fähig sein wird zu jonglieren.
Es gibt kaum Hoffnung, dass er die Wahl gewinnt.
Schon seit Generationen hat es immer einen Anwalt in der Familie gegeben.
Vor zwei Stunden waren da zwei rote Hüte auf diesem Tisch.
Auf dem Tisch des Gerichtsmediziners lag eine enthauptete Leiche.
Wenn überhaupt, gibt es nur wenig Aussicht auf Erfolg.
Etwa einen Kilometer flussaufwärts gibt es eine Brücke.
Die Anzahl der Morde ist gestiegen.
Nachdem es dort nichts mehr zu tun gab, machten wir eine Spazierfahrt.
Es gibt verschiedene Methoden, wie wir dieses Problem anpacken könnten.
In der Aula sind fünfundzwanzig Schüler.
Es gibt Sachen, die Frauen nie verstehen werden.
Es muss sich noch vieles ändern.
Das Baskische hat weltweit über achthunderttausend Sprecher.
Es gibt mehr als sechs Milliarden Menschen auf der Welt.
Es gibt viele Länder und viele Kulturen auf der Erde.
Es gibt Bücher in meinem Regal, die ich nicht gelesen habe.
In Istanbul gibt es etwa dreitausend Moscheen.
Auf diesem Album sind viele schöne Lieder.
Die Welt ist für Reiselustige zu einem gefährlichen Ort geworden.
Die Arbeiter stiegen in jener Nacht nicht in die Mine.
Der Kellner kam, um Toms Teller wiedermitzunehmen.
Von der Straße hatte man eine spektakuläre Aussicht aufs Meer.
Der Verkaufsautomat funktioniert manchmal nicht gut.
Das Gemüse in jenem Laden sah nicht besonders frisch aus.
Die Reise wurde wegen des schrecklichen Sturms abgesagt.
Die Zugverbindungen auf diesem Bahnhof sind hervorragend.
Die Stadt, in der er aufgewachsen ist, liegt östlich von Osaka.
In der Stadt, in der ich aufgewachsen bin, gab es keine Parkautomaten.
Der Berggipfel ist immer verschneit.
Der Zustand der drei Schussopfer ist kritisch.
Die Tetanusspritze tat mir mehr weh als der Hundebiss.
Der Lehrer hat uns die Bedeutung des Wortes erläutert.
Man hielt die seltsam aussehende Frau für eine Hexe.
Die Quadratwurzel von hundertvierundvierzig ist zwölf.
Der Pottwal kann bis zu einer Tiefe von 1.000 Metern tauchen.
Die Schnelligkeit, mit der wir vergessen, ist einfach unglaublich.
Die Situation wird von Tag zu Tag schlimmer.
Der schüchterne Junge war in ihrer Gegenwart ganz verlegen.
Der Schuster sagte, die Schuhe seien zu alt und nicht mehr zu reparieren.
Der Schuhmacher sagte, dass die Schuhe zu alt zum Reparieren seien.
Das Schiff kam gegen den starken Wind nur langsam voran.
Die Straße führt an alten Wohnhäusern und historischen Gebäuden vorbei.
Die Ringe um Saturn bestehen aus Staub und Eis.
Der rote Gürtel bringt ihr rotes Kleid noch mehr zur Geltung.
Der rote Gürtel lässt ihr rotes Kleid noch besser aussehen.
Der Zweck eines Kreisverkehrs ist es, den Verkehr zu verlangsamen.
Das Problem besteht nicht in dem, was er sagte, sondern in der Art, wie er es sagte.
Nicht, was er sagte, ist das Problem, sondern wie er es sagte.
Das Problem geht über meinen Horizont.
Der Prinz fragte das kleine Mädchen, warum es weine.
Der Premierminister fiel in die Donau und ertrank.
Der Priester segnete die Heirat des glücklichen Paars.
Der Präsident der Universität tritt sehr wahrscheinlich zurück.
Die Popularität einer Webseite hängt von ihrem Inhalt ab.
Die Polizei überzeugte sie, nicht von der Brücke zu springen.
Die Polizei hat die Komplizen des Mörders verhaftet.
Die Polizei hatte keinen hinreichenden Grund, meinen Wagen zu durchsuchen.
Die Polizei untersucht die Unfallursache.
Der Plan wurde bis zur letzten Minute unter Verschluss gehalten.
Das amerikanische Volk kämpfte für die Unabhängigkeit.
Die alte Dame betätigte sich in ihrem Gemüsegarten.
Am nächsten Morgen war der Schneemann vollständig geschmolzen.
Vom neuen Gesetz wird eine Senkung der Luftverschmutzung um 60% erwartet.
Da haben die Einheimischen zum ersten Mal ein Flugzeug gesehen.
Der Film war viel besser, als ich angenommen hatte.
Die Mutter sagte ihrer Tochter, sie solle die Spielsachen weglegen.
Der am häufigsten vorkommende Vorname der Welt ist Mohammed.
Die schönsten Blumen haben die schärfsten Dornen.
Je mehr ich darüber nachdenke, desto weniger verstehe ich es.
Je mehr ich darüber nachdenke, desto weniger gefällt es mir.
In dem Moment, als ich den Raum betrat, hörten sie auf zu reden.
Die Besprechung endete um drei Uhr nachmittags.
Der Mann, der bei uns nebenan wohnt, ist ein berühmter Schauspieler.
Der Mann, der dich besuchen wollte, sagte nicht, wer er war.
Der Mann ging aus dem Restaurant, ohne die Rechnung zu bezahlen.
Die Beschreibung in der Zeitung passt auf den Mann.
Als du sie das letzte Mal gesehen hast, da war sie noch ein kleiner Säugling.
Als du sie das letzte Mal gesehen hast, war sie noch ein kleiner Säugling.
Ich weiß nur noch, dass die Lichter ausgingen.
Der Hausherr erlaubt ihm nicht, die Tür rot anzustreichen.
Der Vermieter gestattet ihm nicht, die Tür rot anzustreichen.
Das Eis auf dem See ist zu dünn um dein Gewicht zu tragen.
Das Hotel, in dem wir uns letzten Sommer aufhielten, liegt nahe beim See.
Die Gruppe stellte ihre Unterstützung für die Regierung ein.
Die Rede de Gouverneurs wurde in der Zeitschrift veröffentlicht.
Die Regierung sollte mehr Geld in die Industrie investieren.
Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu sammeln.
Das Mädchen ging in den Wald, um Pilze zu suchen.
Die vordere Windschutzscheibe wurde in Stücke zertrümmert.
Die Familie schaut sich gerne zusammen Krimis an.
Die Ohren eines Kaninchens sind länger als die eines Fuchses.
Der Arzt machte mir wegen meines Vaters Zustand Mut.
Der Unterschied zwischen den beiden Versionen ist nicht klar.
Der Detektiv hatte sich als alter Herr verkleidet.
Das Paar trennte sich und sie sahen einander nie wieder.
Die Polizisten würden gerne den Freund der Getöteten für den Mord verantwortlich machen.
Der Polizist durchsuchte die Taschen seiner Anziehsachen, aber fand nichts.
Der Polizist durchsuchte seine Taschen, aber fand nichts.
Die Kinder bauen Sandburgen am Strand.
Die Kinder bauen Strandburgen aus Sand.
Das Schloss wurde 1485 zerstört und nie wieder aufgebaut.
Der Bus war schon weggefahren, als ich die Haltestelle erreichte.
Aufgrund der Wirtschaft unterliegt das Budget Schwankungen.
Die Brücke fiel zusammen, als eines der Kabel riss.
Der Junge zog sich aus und schlüpfte in seinen Schlafanzug.
Der Pflanzenkundler studierte die Pflanzenwelt der abgelegenen Insel.
Der Botaniker studierte die Flora der abgelegenen Insel.
Der Buchladen gegenüber dem Bahnhof ist sehr groß.
Der Vorstand beschloss einstimmig, sie zur Vorsitzenden zu ernennen.
Der Vorstand beschloss einstimmig, sie zur Generaldirektorin zu ernennen.
Das Gesetz wurde nach heftigen Auseinandersetzungen im Parlament verabschiedet.
Der Rücksitz des Autos fasst drei Personen.
Der Alarm ging los, und ein rotes Licht blinkte auf.
Die Betonung von "guitar" fällt auf die zweite Silbe.
Die Vereinten Nationen sind eine internationale Organisation.
Der Turm von Shànghǎi hat den schnellsten Aufzug der Welt.
Die japanische Regierung kann das Problem nicht bewältigen.
Die Engländer haben 1609 Kolonien in Amerika gegründet.
Die Verfassung verleiht den Staaten gewisse Rechte.
So haben wir das hier immer gemacht.
Das ist die gleiche Geschichte, die ich als Kind gehört habe.
Aus diesem Grunde konnte ich zur Sitzung nicht erscheinen.
Mit dem Computer schreibt er seine Artikel.
Das ist Unsinn. Nur ein Narr würde es glauben.
Das ist ein interessanter Vorschlag. Ich werde darüber nachdenken.
Das war das Widerlichste, was ich je kosten musste.
Der Junge dort drüben scheint etwa in deinem Alter zu sein.
Der Junge dort drüben scheint etwa in eurem Alter zu sein.
Dieser Unfall ist ein gutes Beispiel für seine Fahrlässigkeit.
Danke, dass du geblieben bist, bis mein Vater heimgekommen ist.
Nimm für den Fall, dass es anfängt zu regnen, einen Regenschirm mit!
Bitte schauen Sie sich die häufig gestellten Fragen an, bevor Sie den technischen Kundendienst anrufen.
Die Rechtschreibprüfung findet normalerweise die meisten Tippfehler, die man macht.
Jemand sollte mit ihm reden und ihm sagen, was Sache ist.
Manchen Studenten fällt es schwer, sich an die Regeln zu halten.
Einigen Schülern fällt es schwer, die Regeln zu befolgen.
Einige Schüler haben Schwierigkeiten damit, sich einzufügen.
Manchen Schülern fällt es schwer, sich an die Regeln zu halten.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte hinterfragen.
Einige Leute würden den Wahrheitsgehalt solcher Gerüchte anzweifeln.
Manche Leute geben sich nie mit dem zufrieden, was sie haben.
Ein paar meiner Freunde gehen morgen ins Kino.
Heute sind im Unterricht einige interessante Fragen aufgekommen.
Also, was finden Sie an Dinosauriern denn so interessant?
Also, was findest du denn an Dinosauriern so interessant?
Also, was findet ihr denn an Dinosauriern so interessant?
Also, was findet ihr denn so interessant an Dinosauriern?
Also, was finden Sie denn so interessant an Dinosauriern?
Also, was findest du denn so interessant an Dinosauriern?
Der Sirius ist einer der 27 Sterne auf der Flagge Brasiliens.
Sänger benutzen Mikrofone, um ihre Stimmen zu verstärken.
Sie ging nach Italien, um Musik zu studieren.
Sie ging die Liste durch, um zu sehen, ob ihr Name dabei war.
Sie ging die Liste durch, um zu schauen, ob ihr Name darauf stand.
Sie winkte, bis der Zug außer Sichtweite war.
Sie trug ein Herrenhemd, das ihr nicht passte.
Sie wollte ein Stück Kuchen, aber es war keiner mehr übrig.
Sie wollte ein Stück Kuchen, aber es gab keinen mehr.
Sie übersetzte den Brief aus dem Japanischen ins Französische.
Sie rettete mir mit einer Mund-zu-Mund-Beatmung das Leben.
Sie saß neben ihm und wünschte sich, woanders zu sein.
Sie muss über dreißig gewesen sein, als sie heiratete.
Sie sieht zu, dass ihre Familie sich ausgeglichen ernährt.
Sie sieht jung aus, ist in Wirklichkeit jedoch über vierzig.
Sie schaute mich an, als Tränen ihr die Wangen herunterliefen.
Sie schlug die Zeit tot, indem sie eine Zeitschrift las, während sie wartete.
Sie ist zugegebenermaßen eine Schönheit, aber sie hat ihre Fehler.
Sie stellte sich den dort anwesenden Leuten vor.
Sie versteckte den Brief sorgsam, dass ihn niemand sehe.
Sie versteckte den Brief sorgsam, damit ihn niemand sehe.
Sie hat ihm erklärt, warum sie zu spät zu seiner Party kam.
Sie zeichnete mit einem Bleistift einen Kreis auf ein Stück Papier.
Sie widmete ihr ganzes Leben dem Studium der Physik.
Sie gab ihr ganzes Leben für das Studium der Physik.
Sie konnte nicht an der Feier teilnehmen, weil sie krank war.
Sie konnte seine beleidigenden Worten nicht länger hinnehmen.
Ihr wurde bewusst, dass ihre Eltern sie beobachteten.
Sie stimmte mit ihm überein, dass ich zu dem Treffen gehen sollte.
Mehrere Häuser wurden von der Flut davongetragen.
Da es regnet, bleiben Sie besser zu Hause.
Da es regnet, bleibt ihr besser zu Hause.
Da es regnet, bleibst du besser zu Hause.
Lesen Sie den untenstehenden Abschnitt, um festzustellen, ob Sie auswahlberechtigt sind.
Felsenklettern ohne passende Ausrüstung ist sehr gefährlich.
Die Führer der republikanischen Partei kritisierten Präsident Hayes.
Zieh die Preisschilder ab, bevor du die Geschenke einpackst!
In letzter Zeit haben wir viele neue Kunden gewonnen.
Seit kurzem gibt es hier eine Menge Einbruchsdiebstähle.
Die öffentliche Meinung unterstützte das Projekt stark.
Gebt Wasser denen, die da dürstet, und Nahrung denen, die da Hunger leiden.
Der Poyang-See ist der größte Süßwassersee Chinas.
Polizeibrutalität ist schon seit Langem ein Problem.
Lassen Sie die Bohnen ein Weilchen auf kleinem Feuer köcheln.
Bitte grüß sie von mir, wenn du sie auf der Party siehst!
Versprich mir bitte, dass du mich nie wieder anlügen wirst!
Lassen Sie mich bitte noch ein wenig überlegen.
Mach bitte nicht so viel Krach! Ich versuche zu arbeiten.
Bitte sage mir unbedingt bald deine neue Adresse.
Erlaube mir bitte, bei dieser Gelegenheit ein paar Worte zu sagen.
Bitte erlaubt mir, bei dieser Gelegenheit ein paar Worte zu sagen.
Bitte gestatten Sie mir, bei dieser Gelegenheit ein paar Worte zu sagen.
Die Leute müssen verstehen, dass sich die Welt ändert.
Früher lachten Menschen über die Vorstellung, die Erde sei rund.
Den Menschen mag es nicht einmal bewusst sein, dass sie die Krankheit haben.
Menschen ändern sich. Man kann nicht viel dagegen tun.
Eltern bringen ihren Kindern bei, dass es falsch ist zu lügen.
Über dreihundert Menschen verloren an jenem Tage das Leben.
Unsere Mannschaft war durch den Sieg in Hochstimmung.
Unser Grundsatz ist, die Zukunft zu gestalten, nicht die Vergangenheit.
Unser Haus hat sieben Zimmer, das Wohnzimmer eingeschlossen.
Unsere Firma hat sich seit ihrer Gründung sehr gut entwickelt.
Unsere Fahrradtour in den französischen Alpen dauerte zwei Wochen.
Unsere Vorfahren kamen vor 150 Jahren in diesem Land an.
Der eine Ärmel des Mantels ist kürzer als der andere.
Ein Tropfen von dem Gift reicht, um 160 Menschen umzubringen.
Die Jungen kamen einer nach dem anderen, um zu sehen, was ich da las.
Am nächsten Tag hatten wir alle einen schrecklichen Kater.
Romane werden nicht mehr so oft wie einst gelesen.
Nichts würde mich glücklicher machen, als dich glücklich zu sehen.
Man hörte nichts außer dem Ticken der Uhr.
Keiner von ihnen konnte verstehen, was sie andeutete.
Niemand scheint dem, was er gesagt hat, Aufmerksamkeit geschenkt zu haben.
Niemand konnte wissen, dass das passieren würde.
Niemand kann die Ausführung dieses Plans verhindern.
Keine Nation kann in völliger Isolation von anderen existieren.
Wie reich du auch bist: du kannst keine wahre Liebe kaufen.
Ganz egal wie viel sie isst, sie nimmt nie zu.
Egal wie lange es auch dauert, ich werde diese Arbeit zu Ende bringen.
Fahre nie schneller, als dein Schutzengel fliegen kann.
Weder Tom noch Maria können Klarinette spielen.
Weder Tom noch Maria haben im Garten gearbeitet.
Napoleon nannte die Engländer eine Nation von Krämern.
Das andauernde Genörgel meiner Frau geht mir auf die Nerven.
Mein Onkel ging 1983 nach Mexiko und kam nie mehr zurück.
Meine Schwester unterhält sich gerade mit ihren Freunden.
Meine Schwester unterhält sich gerade mit ihren Freundinnen.
Mein Kurzzeitgedächtnis wird immer kürzer.
Mein Stolz hinderte mich, Geld von ihm zu leihen.
Mein Nachbar mäht immer sonntags morgens Rasen.
Meine Mutter hörte auf zu nähen und nahm ihr Buch.
Meine Mutter hat wegen ihrer Krankheit drei Tage nicht geschlafen.
Mein Geld scheint am Ende des Monats zu verschwinden.
Mein kleiner Bruder schläft immer mit seinem Teddybär.
Meine Oma jätete im Hintergarten Unkraut.
Meine Großmutter vergisst in letzter Zeit sehr oft, wo sie ihre Sachen hat.
Meine Freundin hat in der Englischprüfung gute Noten bekommen.
Mein Freund hat in der Englischprüfung gute Noten bekommen.
Mein Vater hat mich, als ich klein war, immer zur Schule gebracht.
Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.
Mein Arzt hat mir gesagt, dass ich etwas Gewicht verlieren muss.
Meine Cousine, die Anwältin ist, befindet sich im Moment in Frankreich.
Mein Cousin, der Anwalt ist, befindet sich im Moment in Frankreich.
Mein Bruder lebt schon seit Jahren in London.
Mein Fernseher war kaputt; deswegen musste ich ihn zur Reparatur bringen.
Die meisten Schweizer können 3 oder 4 Sprachen sprechen.
Man muss Milch bei relativ niedriger Temperatur aufbewahren.
Vielleicht ist es an der Zeit, dass ich Programmieren lerne.
Vielleicht ist es an der Zeit, dass ich anfange, das Programmieren zu lernen.
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.
Als Jugendliche jobbte Maria als Babysitterin.
Als Jugendliche arbeitete Maria als Kinderaufpasserin.
Mary war auf jeden Fall das hübscheste Mädchen auf der Party.
Maria war überzeugt, dass sie niemals heiraten würde.
Maria war überzeugt davon, niemals zu heiraten.
Maria hat zum ersten Mal Algen probiert und sie mochte es.
Maria muss oft auf ihre jüngeren Geschwister aufpassen.
Maria ist in Wirklichkeit nicht krank. Sie tut nur so.
Maria ist hübscher als Elke und bekommt auch bessere Noten.
Maria beabsichtigt, bei einem Schönheitswettbewerb teilzunehmen.
Maria hat ein süßes Lächeln und ist immer sehr freundlich.
Maria hatte das Gefühl, dass Tom sie mit seinen Blicken auszog.
Maria und noch irgendeine Frau waren ein paar Stunden hier.
Maria und Elke zeigten mir Bilder von ihren Ehegatten.
Viele Häuser wurden durch die Flut irreparabel beschädigt.
Viele Güter werden weltweit per Schiff transportiert.
Viele Kinder bleiben nach der Schule für kulturelle und sportliche Betätigungen.
Macht es euch bequem! Wir haben jede Menge Zeit.
Sieh zu, dass du das wieder reinholst, ehe es regnet.
Vielleicht werden Maschinen eines Tages denken können, aber sie werden nie lachen können.
Zum Glück konnte mein Nachbar mir Starthilfe geben.
Schau gut hin. Ich werde dir zeigen, wie man es macht.
Vor langer, langer Zeit lebte ein alter Mann in einem Dorf.
Vor langer, langer Zeit lebten ein alter Mann und seine Frau.
Sie hätte sich nie träumen lassen, dass sie den ersten Preis gewänne.
Im Leben läuft nicht immer alles so, wie man sich das wünscht.
Wir sollten nicht vergessen, dass Tom kein Französisch versteht.
Besehen wir die Sache doch mal aus einem anderen Blickwinkel.
Sag Bescheid, wenn ich dir bei irgendetwas helfen kann.
Letztes Jahr kam mein Bruder jeden Tag zu spät zur Schule.
Letzte Woche hab ich ihm einige Souvenirs aus den USA geschickt.
Letzte Woche versandte ich an ihn einige Andenken aus den Vereinigten Staaten.
Gestern nacht war es so heiß, dass ich nicht gut schlafen konnte.
Die Sprache ist die wichtigste Erfindung des Menschen.
Man konnte den Biwa-See von unserem Standpunkt aus sehen.
Nur aus Neugier gefragt, was erwartest du, was geschehen wird?
Nur aus Neugier gefragt, was erwarten Sie, was geschehen wird?
Denke einfach in jedem Fall daran, dies Tom zu geben!
Es reicht, sie anzuschauen, um zu sehen, dass sie dich liebt.
Als Tom gerade sprechen wollte, gingen die Lichter aus.
Es ist sehr heiß, nicht wahr? Soll ich die Klimaanlage anschalten?
Es ist an der Zeit, diese Frage ein für allemal zu klären.
Es ist einer jener Tage, an dem man lieber im Bett bleiben würde.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis wir den Dieb finden.
Es ist wichtiger was du bist als das, was du hast.
Es regnet bald. Sieh dir mal die schwarzen Wolken an!
In der Innenstadt von Boston ist es teuer ein Büro zu mieten.
Es ist zweifelhaft, ob wir rechtzeitig zu Weihnachten fertig werden.
Es ist leider bewölkt; man sieht also draußen keine Sterne.
Es ist besser, den Weißwein vor dem Servieren zu kühlen.
Es ist schon elf Uhr. Du solltest längst im Bett sein.
Es wäre eine Schande, all dies Essen verkommen zu lassen.
Es würde mich nicht verwundern, wenn Tom und Maria heirateten.
Es wäre gut, wenn du Sommerkleidung tragen würdest.
Es wäre schade, wenn solch ein Wort verschwände.
Es wäre doch schade, wenn solch ein Wort verschwände.
Es wird sich leicht jemand finden lassen, der das für dich erledigt.
Es dauert nicht mehr lange, bis die Winterferien vorbei sind.
Es war nicht Tom derjenige, der Müll in unserem Vorgarten abgeladen hat.
Es war sehr nett von dir, mir bei meinen Hausaufgaben zu helfen.
Es war etwas, was sie nicht in Worte fassen wollte.
Es regnete so stark, dass wir beschlossen, zu Hause zu bleiben.
Sie hat es sich erst kürzlich anders überlegt.
Es war taktvoll von dir, es vor ihm geheim zu halten.
Es war freundlich von ihm, uns einen Dankesbrief zu schreiben.
Es war ein hübsches kleines Haus, solide und stabil gebaut.
Ich brauchte lange, um mich an den Lärm zu gewöhnen.
Ich brauchte lange, um mich an den Lärm zu gewöhnen.
Tom brauchte eine Stunde, um alles auf den Lkw zu laden.
Wir brauchen fünf Minuten, um durch den Tunnel zu gehen.
Es scheint, dass er gestern zu spät zur Besprechung kam.
Es zählt möglicherweise nicht viel, doch du hast meine Unterstützung.
Es ist unmöglich, den Schnee von allen Straßen zu beseitigen.
Es macht keinen großen Spaß, einfach nur hier zu sitzen und auf Tom zu warten.
Es ist unglaublich, dass er so etwas getan hat.
Warum er plötzlich die Stadt verließ, ist immer noch ein Rätsel.
Es gehört sich nicht, mit den Händen in der Tasche zu sprechen.
Du hast das Buch vielleicht schon gelesen.
Es ist nicht leicht einen Hasen mit der Hand zu fangen.
Es ist wichtig für euch, eine Fremdsprache zu lernen.
Es ist wichtig für Sie, eine Fremdsprache zu lernen.
Es ist wichtig für dich, eine Fremdsprache zu lernen.
Es ist für Kinder gefährlich, so nahe an diesem Weiher zu spielen.
Es ist selbstverständlich, dass Geld nicht alles ist.
Genau in dem Moment als wir zum Tor kamen, begann es heftig zu regnen.
Ist das nicht die humanste Strafe für Verbrecher?
Kann man die Strecke zwischen deinem Haus und dem Markt zu Fuß zurücklegen?
Besteht die Möglichkeit, dass ich mir deine Schreibmaschine ausleihen kann?
Ist irgendwo in dieser Gegend ein günstiges Hotel?
Ist es notwendig, dass ich ihm den Grund erkläre?
Der Irak wurde 1932 zu einem unabhängigen Königreich.
Internationale Händler kommen nur mit Mühe über die Runden.
Tütennudeln sind für Studenten ein Grundnahrungsmittel.
Am Nachmittag haben wir am Strand Volleyball gespielt.
In meinem Traum sah ich dich von einem hohen Gebäude herunterfallen.
In Kyoto kann man sowohl alte als auch moderne Gebäude sehen.
In Japan ist es höflich, sich zu verbeugen, wenn man jemanden trifft.
In amerikanischen Filmen stirbt der Schwarze immer zuerst.
Im American Football gibt es für einen Touchdown sechs Punkte.
Wenn Sie ambitionierter wären, könnten Sie viel erreichen.
Wenn ihr ehrgeiziger wärt, könntet ihr es weit bringen.
Wenn du ehrgeiziger wärst, würdest du es weiterbringen.
Wenn du Fleisch länger haltbar machen willst, dann frier es ein.
Auf die Schnelle kann man keine gute Arbeit leisten.
Wenn du dir ein paar meiner Klamotten leihen möchtest, dann frag erst.
Wenn du frei sein willst, zerstöre deinen Fernseher!
Wenn du frei sein willst, dann zerstöre deinen Fernseher.
Wenn Sie dieses Mittel nehmen, wird es Ihnen gleich viel besser gehen.
Wenn du dieses Mittel nimmst, wird es dir gleich viel besser gehen.
Nach etwas Schlaf wirst du dich viel besser fühlen.
Wenn du wirklich nicht kommen willst, dann musst du nicht.
Wenn Sie mir erlauben, zu sprechen, kann ich alles erklären.
Wenn man den Shinkansen nimmt, ist man in Windeseile da.
Wenn du mir nicht glaubst, geh und sieh selbst.
Wenn du nicht mit ihm übereinstimmst, neigt er dazu, ärgerlich zu werden.
Wenn du in der Zeit zurückreisen könntest, was würdest du dann ändern?
Wenn du in der Zeit zurückgehen könntest, was würdest du dann ändern?
Wenn Sie nicht kommen können, geben Sie mir bitte vorher Bescheid.
Wenn du nicht kommen kannst, gib mir bitte vorher Bescheid.
Kannst du mir das Salz geben, wenn du fertig bist?
Wenn das noch mal passiert, werde ich wahrscheinlich entlassen.
Wenn das Kanadier wären, gäbe es dieses Problem nicht.
Wenn es noch etwas gibt, was du brauchst, lass es mich wissen.
Wenn diese Gitarre nicht so teuer wäre, könnte ich mir sie kaufen.
Wenn du nur hier wärest! Dann könnte ich mich mit dir darüber beraten.
Wenn es zu schön klingt, um wahr zu sein, dann ist es wahrscheinlich nicht wahr.
Wenn das bedeutet, was ich glaube, dass es bedeutet, dann sind wir in Schwierigkeiten.
Wenn er mich nicht abgeholt hätte, wäre ich jetzt nicht hier.
Wäre er ehrlich gewesen, hätten sie ihn eingestellt.
Wenn Tom Geldprobleme hätte, dann, so glaube ich, würde er uns dies wissen lassen
Ich glaube, wenn Tom Geldsorgen hätte, würde er uns Bescheid geben.
Wenn es Tom nichts ausmacht, dann möchte ich gerne heute mit ihm zu Mittag essen.
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, dann hätte ich das Buch gekauft.
Wenn ich du wäre, würde ich nach Hause gehen und mich einmal richtig ausruhen.
Wenn ich du wäre, ginge ich nach Hause und ruhte mich einmal richtig aus.
Wenn ich unsichtbar wäre, dann müsste ich mir nichts anziehen.
Wenn ich bei besserer Gesundheit wäre, könnte ich meinem Studium nachgehen.
Wenn ich Geld hätte, würde ich rund um die Welt reisen.
Wenn ich mehr Geld hätte, könnte ich ein größeres Haus beziehen.
Wenn ich es nicht tue, wird es jemand anderes tun müssen.
Ich habe mich schon oft gefragt, wie es wohl sein muss, reich zu sein.
Ich wollte immer nur Lehrer werden.
Ich war gerade auf der Post um ein Paket aufzugeben.
Ich habe gehört, dass Tom Sachen auf dem Schwarzmarkt kauft.
Seit ich nach Boston gekommen bin, hatte ich schon drei verschiedene Arbeitsstellen.
Ich bin dazu ausgebildet worden, mit solchen Problemen umzugehen.
Ich bin besorgt, was wohl passiert, wenn Tom nicht gewinnt.
Ich bin ziemlich müde. Ich habe jetzt keine Lust zum Spazierengehen.
Nur ich kann dir zeigen, wie das geht.
Ich bin die Einzige hier, die weiß, wie Tom aussieht.
Ich bin der Einzige hier, der weiß, wie Tom aussieht.
Ich war es, der Tom vorgeschlagen hat, mit Maria auszugehen.
Ich war es, die Tom vorgeschlagen hat, mit Maria auszugehen.
Ich bin der, der Tom gezeigt hat, wie man Tomatensauce zubereitet.
Dafür gibt es bestimmt eine ganz vernünftige Erklärung.
Tom hat das bestimmt aus gutem Grunde getan.
Ich bin mir sicher, dass sie mittlerweile im Dorf angekommen ist.
Ich bin sicher, dass sie jetzt im Dorf angekommen ist.
Es wird sich bestimmt alles zum Guten wenden.
Bestimmt bin ich morgen nicht so beschäftigt wie heute.
Tut mir leid, aber ich kann Ihnen mein Auto nächstes Wochenende nicht leihen.
Tut mir leid, aber ich kann euch mein Auto nächstes Wochenende nicht leihen.
Tut mir leid, aber ich kann dir mein Auto nächstes Wochenende nicht leihen.
Ich habe heute Abend leider schon etwas anderes vor.
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher schreiben konnte.
Der Schmerz, den ich Ihnen und Ihrer Familie zufügte, tut mir leid.
Es tut mir wirklich leid, dass alles so gekommen ist.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass man uns das nicht tun lassen wird.
Ich bin noch nicht sicher, aber ich denke, ich werde Lehrer.
Ich sage das nicht, um dir weh zu tun, aber es ist die Wahrheit.
Ich freue mich darauf, Zeit mit meiner Familie zu verbringen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
Ich freue mich darauf, mit meinem Vater auf die Jagd zu gehen.
Ich freue mich darauf, mit meinem Vater jagen zu gehen.
Ich bin gerade mitten in der Arbeit. Kann ich Sie zurückrufen?
Ich bin gerade mitten in der Arbeit. Kann ich dich zurückrufen?
Es fällt mir schwer zu glauben, dass Tom das nicht getan hat.
Ich bin gerade dabei, ein Bildnis meiner Großmutter an die Wand zu hängen.
Ich hänge gerade ein Porträt meiner Großmutter an die Wand.
Ich hänge ein Bild meiner Großmutter an die Wand.
Ich werde die Reifen festkeilen, damit sich der Wagen nicht bewegt.
Ich bin sehr enttäuscht darüber, wie sich alles entwickelt hat.
Ich bleibe dieses Wochenende zu Hause bei meinen Großeltern.
Ich werde meine Reise nach Schottland verschieben, bis es wärmer ist.
Die Geschehnisse des 20. Oktober 2013 werde ich nie vergessen.
Ich gehe um drei beziehungsweise um Viertel nach drei.
Ich gebe euch fünf Minuten, um diese Aufgabe zu lösen.
Ich gebe Ihnen fünf Minuten, um diese Aufgabe zu lösen.
Ich gebe dir fünf Minuten, um diese Aufgabe zu lösen.
Ich werde es dir wieder abkaufen, wenn du das möchtest.
Ich höre mich mal um. Ich sage dir Bescheid, wenn ich etwas in Erfahrung bringe.
Ich hätte nie erwartet, sie an so einem Ort anzutreffen.
Ich möchte, dass ihr dieses Dokument auf Französisch übersetzt.
Ich möchte, dass Sie dieses Dokument auf Französisch übersetzen.
Ich möchte, dass du dieses Dokument auf Französisch übersetzt.
Ich würde mir gern vorstellen, dass das noch nicht alles ist.
Ich würde gerne mit dem Koordinator dieses Projektes sprechen.
Ich würde gerne Französisch lernen, aber ich habe keine Zeit.
Ich hätte gern Gelegenheit zu erklären, warum ich diese Wahl getroffen habe.
Ich wäre nicht gekommen, wenn Tom mich nicht darum gebeten hätte.
Ich hätte es dir ja gesagt; Tom hatte mir aber das Versprechen abgenommen zu schweigen.
Ich möchte wirklich gerne wissen, weshalb er so etwas gemacht hat.
Ich würde lieber zu Hause bleiben als in den Regen hinausgehen.
Ich würde diese Stadt gerne verlassen und niemals zurückkehren.
Ich möchte ihm gerne etwas zum Geburtstag schenken.
Ich würde ihm gerne etwas zum Geburtstag schenken.
Ich würde ihm gerne ein Geschenk zu seinem Geburtstag machen.
Ich möchte Ihnen allen nur für Ihre Arbeit danken!
Ich möchte euch allen nur für eure Arbeit danken!
Was ist wohl das Durchschnittsgewicht einer Erdbeere?
Was täte Tom wohl in einer solchen Lage?
Ob Tom sich wohl genauso dafür interessiert wie Maria?
Ich frage mich, ob Tom sich in dem gleichen Maße dafür interessiert wie Maria.
Ich frage mich, ob Tom deswegen genauso aufgeregt ist wie Maria.
Darf ich euch ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Darf ich Ihnen ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Darf ich dir ein paar Fragen in Bezug auf Tom stellen?
Ich frage mich, wie Tom es so viele Jahre lang mit Maria ausgehalten hat.
Ich wünschte, du irrtest dich, doch ich weiß, du hast recht.
Ich wünschte, es gäbe eine bessere Übersetzung von diesem Buch.
Ich wünschte, es gäbe etwas, was ich tun könnte, um zu helfen.
Ich wünsche mir, den Mut zu haben, über meine Gefühle zu sprechen.
Ich wünschte, ich wüsste, wie ich Tom dazu bringen könnte, mich zu mögen!
Ich werde deine Freundlichkeit nicht vergessen, so lange ich lebe.
Ich ging in die Stadt um ein gutes Restaurant zu suchen.
Heute Morgen wurde ich von Donnergrollen geweckt.
Ich wollte Hausaufgaben machen, aber ich bin eingeschlafen.
Ich bin auf dem Weg von der Schule nach Hause in einen Regenschauer geraten.
Ich war darauf bedacht, nichts zu sagen, was ihn verärgern könnte.
Ich möchte, dass du dich noch einmal genau an das erinnerst, was du zu Tom gesagt hast.
Ich möchte dir danken, dass du Tom von der Schule abgeholt hast!
Ich möchte dich nächsten Samstag meinen Eltern vorstellen.
Ich habe drei Stunden lang auf Tom gewartet, aber er kam gar nicht.
Ich wartete drei Stunden auf Tom, aber er kam einfach nicht.
Ich erzählte ihm von unseren Plänen, aber er schien nicht interessiert zu sein.
Ich dachte, du bereitetest dich auf deine Reise vor.
Ich dachte eigentlich, dass du besser Gitarre spielen kannst.
Mir ist, als hättest du gesagt, du wollest mir einen ausgeben.
Du hast doch gesagt, du wollest nicht darüber sprechen.
Mir ist als ob du gesagt hättest, du würdest so etwas nicht tun.
Du hast doch gesagt, sie dürften bei der Sitzung dabei sein.
Ich dachte, ihr wolltet nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Ich dachte, Sie wollten nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Ich dachte, du wolltest nicht über diese Angelegenheit sprechen.
Ich dachte, wir hätten vereinbart, dass du mehr lernen würdest.
Ich habe dich eigentlich für so klug gehalten, es besser zu wissen.
Ich dachte, das Beste wäre, Sie sagen es Tom selber.
Ich dachte, es sei am besten, dass ihr es Tom selber sagt.
Ich dachte, es wäre am besten, wenn du es Tom selbst sagst.
Ich dachte, es wäre ein gutes Konzert, aber das war es nicht.
Ich dachte, Tom würde gar nicht merken, dass Maria nicht hier ist.
Ich denke, du hältst dich besser zurück, bis sie dir vergeben hat.
Ich glaube, wir sollten noch 30 Minuten warten.
Ich finde, dass Sie Tom gehorchen sollten.
Ich finde, dass ihr Tom gehorchen solltet.
Ich finde, dass du Tom gehorchen solltest.
Ich denke, dass Tom mehr zustande bringen könnte, wenn er sich mehr Mühe gäbe.
Ich denke, ich habe ein Recht zu erfahren, was passiert ist.
Ich denke, es ist an der Zeit, dass ich sage, was ich wirklich denke.
Ich denke, es ist Zeit für mich zu sagen, was ich wirklich denke.
Ich denke, dass Maria diese Nachricht von Tom geschickt worden sein muss.
Meines Erachtens könnte es hilfreich sein, wenn du selbst mit Tom redetest.
Ich glaube, Tom hat Maria erzählt, was er im vergangenen Sommer gemacht hat.
Ich glaube, ich habe noch Zeit für eine weitere Tasse Kaffee.
Ich sollte mein Profilbild wohl ändern.
Ich vermute, dass ich dich begleiten werde, aber ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich vermute, dass ich euch begleiten werde, aber ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich denke, nach Weihnachten muss ich wieder Diät machen.
Ich vermute, dass ich besser Französisch spreche als Tom.
Ich schlage vor, dass wir von hier so schnell wie möglich verschwinden.
Ich widme mich wenigstens drei Stunden wöchentlich dem Studium des Französischen.
Ich hätte meine Zeit nicht daran verschwenden sollen, mir diesen Film anzusehen.
Ich habe Tom vorigen Montag mit Maria im Park spazieren gesehen.
Ich saß eine kurze Zeit da, zu überrascht um mich zu bewegen.
Ich setzte mich in den Schatten eines Baumes und las ein Buch.
Ich setzte mich wieder zurück an meinem Computer und begann zu arbeiten.
Im Gedanken, mich schon zu verspäten, trat ich aufs Gas.
Ich wünschte wirklich, ich könnte morgen mit dir Tennis spielen.
Ich verstehe wirklich nicht, worüber ihr redet.
Ich halte ihn für einen der besten japanischen Komponisten der Gegenwart.
Ich habe vor, Neujahr in Australien zu feiern.
Ich habe vor, die Neujahrsferien in Australien zuzubringen.
Ich habe vor, mir, sobald ich es mir leisten kann, sofort ein neues Auto zu kaufen.
Ich wünschte nur, ich hätte ein bisschen mehr Zeit, um das hier zu Ende zu bringen.
Ich wohne hier nur wegen der Nähe zu meinem Arbeitsplatz.
Ich glaube ungefähr nur die Hälfte von dem, was laut Tom passiert ist.
Ich protestierte, als der Kellner meinen Teller wegnehmen wollte.
Ich verwahrte mich gegen den Versuch des Kellners, meinen Teller abräumen zu wollen.
Ich wies den Kellner zurück, als er meinen Teller abräumen wollte.
Ich muss zugeben, dass mir der Gedanke nie gekommen war.
Gestern habe ich deinen Sohn getroffen, und er hat mich höflich gegrüßt.
Ich verlief mich und schlimmer noch, es fing an zu regnen.
Mir gefällt dieses Lied besser als das letzte, das du geschrieben hast.
Ich weiß, dass Sie sie sehen, aber schauen Sie sie wirklich an?
Ich hätte es nicht gemusst. Dass Tom das weiß, ist mir bekannt.
Ich weiß, dass ich das früher oder später machen muss.
Ich habe gerade die neueste Version dieses MP3-Spielers gekauft.
Ich hoffe, ihr habt genug Hirn, um den Unterschied zu sehen.
Ich hoffe, du hast genug Grips, um den Unterschied zu sehen.
Ich hoffe, dass dich dieser Brief bei bester Gesundheit erreicht.
Ich hoffe, dass dieser Brief dich im Genuss vollkommener Gesundheit findet.
Ich hoffe, Tom hat daran gedacht, das zu erledigen, worum wir ihn gebeten haben.
Ich habe gehört, dass Tom dich gebeten hat, ihm das Auto waschen zu helfen.
Ich habe seit über vier Jahren nichts von ihnen gehört.
Ich hatte keine Gelegenheit, mich ihr vorzustellen.
Ich habe seit dem Frühstück nichts gegessen und falle um vor Hunger.
Ich habe seit dem Frühstück nichts gegessen und bin daher sehr hungrig.
Ich habe seit dem Frühstück nichts gegessen und großen Hunger.
Ich muss die Batterie meines Transistorradios wechseln.
Ich habe keine Zeit, meine Bücher zu ordnen, bevor ich gehe.
Ich war gerade am Bahnhof, um mich von meinem Onkel zu verabschieden.
Ich wohne seit vier Jahren in Rio de Janeiro.
Ich hatte mein Portemonnaie verloren, darum konnte ich die Kassette nicht kaufen.
Ich nehme an, alle denken, dass ich in Mary verliebt bin.
Ich fand dieses Buch vom Anfang bis zum Ende interessant.
Ich habe das Tagebuch meines Vaters gefunden, das er dreißig Jahre lang geführt hat.
Ich erwarte heute eine elektronische Benachrichtigung von der Firma.
Mir hat besonders gefallen, wie du das zweite Lied gesungen hast.
Das Konzert hat mir schon gefallen — bis auf die Tatsache, dass es kalt im Saal war.
Ich habe die Schule abgebrochen, als ich in der siebten Klasse war.
Ich bezweifle, dass Tom wusste, dass Maria schon verheiratet war.
Ich bezweifle, dass Tom Interesse daran hätte, den Streitkräften beizutreten.
Ich möchte heute nicht chinesisch zu Abend essen.
Ich will nicht, dass Tom davon erfährt. Das muss unser Geheimnis bleiben.
Ich verstehe nicht, was du zu erreichen versuchst.
Ich denke, dass es in dieser Stadt nicht mehr so sicher ist wie einst.
Ich glaube nicht, dass du so viel Junkfood essen solltest.
Ich glaube, dass er nichts mit dieser Sache zu tun hat.
Ich spreche zwar kein Französisch, verstehe es jedoch ein wenig.
Ich weiß nicht, wie man Tom davon abhalten könnte, das zu tun.
Dieses Hemd sagt mir nicht zu. Bitte zeigen Sie mir ein anderes!
Ich mag ihn nicht, weil er schnell wütend wird.
Mir gefallen die Unterrichtsmethoden von Herrn Johansen nicht besonders.
Ich weiß nicht, warum Tom und Maria sich nicht mögen.
Ich weiß nicht, ob Tom die Wahrheit sagen wird.
Ich kenne die Frau nicht, die mit unserem Lehrer spricht.
Mit Tom will ich nichts mehr zu tun haben.
Ich habe nicht genug Geld, um alles zu kaufen, was wir brauchen.
Ich habe nicht viel Zeit. Kannst du dich darum kümmern?
Es ist mir egal, was du sagst. Es wird nicht passieren!
Ich bin mit Tom in so ziemlich allem verschiedener Meinung.
Ich stimme mit Tom in so gut wie nichts überein.
Ich wusste zu Beginn unserer Beziehung gar nichts von Toms Berühmtheit.
Ich habe nicht gewusst, das Tom mit seiner Freundin Schluss gemacht hat.
Ich hatte nicht genug Zeit für das, was ich eigentlich wollte.
Ich hatte nicht genug Zeit, um das Nötige zu erledigen.
Ich beschloss, am Bahnhof zu warten, bis meine Frau käme.
Ich begriff nicht, warum Tom die Schule abbrechen wollte.
Ich wüsste nicht, welcher Ort geeigneter wäre für ein Picknick.
Ich habe ihn nicht erkennen können, da ich ihn noch nie zuvor gesehen habe.
Ich konnte dich nicht anrufen, das Telefon ging nicht.
Ich könnte dir zustimmen, doch dann hätten wir beide nicht Recht.
Ich habe meine Uhr kontrolliert und gemerkt, dass ich eine Stunde zu früh war.
Ich kann nicht sagen, welches die Vorderseite von diesem Papier ist.
Mir fällt nichts Traurigeres ein als das.
Ich kann sie nicht als Englischlehrerin ersetzen.
Ich kann sie nicht als Englischlehrer ersetzen.
Ich ertrage den Gedanken nicht, Tom als Freund zu verlieren.
Ich kann mir dieses Foto nicht ansehen, ohne mich sehr traurig zu fühlen.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie das Leben ohne dich wäre.
Ich werde das Gefühl nicht los, dass ich etwas vergessen habe.
Ich kann nicht glauben, dass ich mich von Ihnen dazu habe überreden lassen, mich freiwillig zu melden.
Ich kann nicht glauben, dass ich wirklich dachte, Tom würde sich ändern.
Entschuldigen Sie bitte! Ich wusste nicht, dass das Ihr Platz ist.
Ich fragte sie, wie das Abendessen gewesen ist, aber niemand antwortete mir.
Ich habe mich umgehört und jeder sagt, dass Tom ein guter Mensch ist.
Ich fragte Tom, ob er erkältet sei, aber er schüttelte mit dem Kopf.
Ich habe dir deine Fragen beantwortet. Jetzt lass mich dir ein paar stellen!
Ich freue mich auf einen erneuten Britannienbesuch.
Ich freue mich darauf, erneut Britannien zu besuchen.
Für gewöhnlich dusche ich morgens.
Ich bleibe hier bis übermorgen.
Wie möchten Sie Ihren Kaffee: schwarz oder mit Sahne?
Wie möchtest du deinen Kaffee: schwarz oder mit Sahne?
Wie lange werde ich noch im Krankenhaus bleiben müssen?
Wie lange wollt ihr noch in Australien bleiben?
Wie lange willst du noch in Australien bleiben?
Wie lange wollen Sie noch in Australien bleiben?
Wie hoch ist die monatliche Unterrichtsgebühr in dieser Schwimmschule?
Wie oft habe ich dir schon gesagt, dass du deine Wäsche zusammenlegen sollst?
Wievielmal in der Woche übt die Fußballmannschaft?
Wie oft in der Woche übt die Fußballmannschaft?
Wie viele Sitzungszimmer gibt es in diesem Gebäude?
Wie lange wird es dauern, bis der Fehler bemerkt wird?
Wie lange wird es bis zur Bemerkung des Fehlers dauern?
Wie lang ist’s her, dass du in Australien warst?
Woher weiß ich, dass das nicht wieder eine deiner Maschen ist?
Wie erkläre ich es so, dass es jeder versteht?
Wie ist es dir gelungen, Tom zur Arbeit für dich zu überreden?
Wie hast du es geschafft, Tom dazu zu überreden, für dich zu arbeiten?
Wie hast du herausgefunden, dass Tom seine Rechnungen nicht bezahlt hat?
Wie hast du angefangen, dich für das Sprachenlernen zu interessieren?
Wie konntest du nur ein vier Jahre altes Kind ganz alleine lassen?
Wie konntest du nur ein vierjähriges Kind ganz alleine lassen?
Historische Romane sind ein beliebtes Genre der Literatur.
Sein Leben hat sich völlig verändert, als er sie heiratete.
He, ich habe vielleicht kein Geld, aber ich habe immer noch meinen Stolz.
Ihr Mann möchte, dass alles nach seinem Kopf geht.
Ihr Gesundheitszustand hat sich in den letzten paar Monaten ständig verschlechtert.
Ihre Tochter hat das Zeug zu einer guten Lehrerin.
Er lernt eifrig, so dass er die Aufnahmeprüfung bestehen kann.
Er ist schon seit drei Monaten ans Bett gefesselt.
Er war immer sehr liebevoll mit seinen Schwiegereltern.
Er wird nie etwas erreichen, wenn er nicht härter arbeitet.
Er würde lieber sterben, als jeden Morgen früh aufzustehen.
Er wird sich um meine Katzen kümmern, während ich im Ausland bin.
Es war ein Irrtum seinerseits zu glauben, dass sie sich mit ihm träfe.
Er nahm irrtümlicherweise an, dass sie vorbeigekommen war, um ihn zu sehen.
Er war noch ein Jugendlicher, als er eine Firma gründete.
Er ist zum Schulleiter aufgestiegen.
Er wurde zum Schulleiter befördert.
Er war aufgrund des schlechten Wetters gezwungen umzukehren.
Er wurde vom Wettbewerb disqualifiziert.
Die Anklage gegen ihn wurde vollständig fallengelassen.
Er wurde in England geboren, aber in Amerika großgezogen.
Er drehte den Hahn auf, und es kam ein Wasserstrahl heraus.
Er vesuchte auf jede erdenkliche Weise, sich ihr zu nähern.
Er versuchte auf jede erdenkliche Weise, an sie heranzukommen.
Vor dem Zubettgehen warf er einen Blick in die Zeitung.
Er sagte ihnen, dass sie auf der Nordseite des Flusses bleiben sollten.
Er sagte seiner Mutter, dass er am nächsten Tag lernen würde.
Er hat gesagt, dass wir gerade die internationale Datumsgrenze überquert haben.
Er rannte und rannte, aber er konnte seinen Hund nicht einholen.
Er übt bis tief in die Nacht hinein Gitarre.
Er muss das wohl ohne Hintergedanken so gesagt haben.
Er verpasste den Zug wegen des Verkehrsunfalls.
Er beschloss, jeden Tag in sein Tagebuch zu schreiben.
Er ging aus dem Haus und sagte nicht mal "Auf Wiedersehen".
Er verließ das Haus, ohne auch nur "Auf Wiedersehen" zu sagen.
Er ist nicht intelligent genug, im Kopf zu rechnen.
Er ist einer der beliebtesten Schüler seiner Klasse.
Er ist glücklich über die Fortschritte, die er in letzter Zeit gemacht hat.
Er ist jetzt bei der Arbeit, wird aber um sieben nach Hause kommen.
Er ist ein Kavalier. Er kann so etwas nicht gesagt haben.
Er traf die Mitte der Zielscheibe beim ersten Schuss.
Er hat den Großteil seines Arbeitslebens als Diplomat verbracht.
Er macht in letzter Zeit bemerkenswerte Fortschritte in Englisch.
Er hat sich vollständig erholt und kann wieder arbeiten gehen.
Kaum war er angekommen, wurde er gebeten zu gehen.
Er gab uns eine so umfangreiche Hausaufgabe auf, dass wir protestierten.
Er ersann eine unerwartete Methode zur Bewältigung des Problems.
Er drückte seine Gefühle in Form eines Bildes aus.
Er ist nicht fähig, die Arbeit fachgerecht auszuführen.
Er überprüfte die Rechnungen noch einmal, um ganz sicher zu gehen.
Ohne zu schwitzen kann er ununterbrochen fünf Purzelbäume machen.
Er knöpfte seinen Mantel zu bevor er zur Türe hinaus ging.
Er wurde im Laufe der Jahre reifer.
Er lässt sich immer bei allem, was er tut, Zeit.
Habt ihr euch schon gefragt, warum Tom nicht mehr herkommt?
Haben Sie sich schon gefragt, warum Tom nicht mehr herkommt?
Hast du dich schon gefragt, warum Tom nicht mehr herkommt?
Hast du dich wieder mit dem Jungen von nebenan gerauft?
Großmutter betreut tagsüber die Kinder.
Tagsüber passt Großmutter auf die Kinder auf.
Gute Worte sind viel wert und kosten doch fast nichts.
Gehe hin, wecke Tom und sage ihm, dass das Frühstück fertig ist.
Keime kann man nur mit Hilfe eines Mikroskops sehen.
Die Benzinpreise betreffen uns alle auf die eine oder andere Art.
Frisches Obst und Gemüse sind gut für eure Gesundheit.
Offen gesagt ist dieser Roman nicht sehr interessant.
Ich fütterte meinen Hund die letzten zehn Jahre mit Trockenhundefutter.
Vater hat das französische Dokument ins Japanische übersetzt.
Entschuldigen Sie! Wie komme ich auf dem schnellsten Weg zum Bahnhof?
Es war alles bis ins Detail perfekt.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeschlagen hat.
Jeder weiß, dass Tom derjenige war, der die Fensterscheibe eingeworfen hat.
Außer Tom und Maria sind bereits alle nach Hause gegangen.
Alle anderen auf der Party waren viel jünger als ich.
Alle wussten, dass Tom nicht nach Boston wollte.
Immer, wenn sich seine Eltern stritten, weinte Tom.
Immer wenn ich dieses Bild sehe, denke ich an meinen Vater.
Trotz Aufforderung hat Tom es nicht getan.
Sogar intelligente Menschen sind manchmal geistesabwesend.
Es ist den Angestellten untersagt, sich die Olympischen Spiele anzusehen.
Die ersten Computerprogramme wurden auf Lochkarten geschrieben.
Während jenes Monats hatte er kein Geld, von dem er leben konnte.
Fahren Sie zur nächsten Kreuzung und biegen Sie links ab.
Fahre zur nächsten Kreuzung und biege links ab.
Auf leeren Magen trinken ist schlecht für die Gesundheit.
Spiel unter keinen Umständen Poker mit Tom!
Hast du nichts Besseres mit deiner Zeit zu tun?
Mach dir keine Sorgen! Es wird schon alles gutgehen!
Nicht im Dunkeln lesen! Das ist nicht gut für deine Augen!
Tu nicht so, als wüsstest du nicht, wovon ich rede!
Machen Sie keinen Laut, oder Sie verschrecken die Vögel.
Seid ganz leise, sonst verjagt ihr die Vögel.
Sei ganz still, sonst verscheuchst du die Vögel.
Mach dir nichts draus! Tom hat mir auch nichts geschenkt.
Red' nicht um den heißen Brei herum; sag mir, wer schuld ist.
Müssen alle Jungen in deiner Schule kochen lernen?
Muss jeder Junge in deiner Schule kochen lernen?
Möchten Sie etwas Französisches, Japanisches oder Chinesisches essen?
Möchtet ihr etwas Französisches, Japanisches oder Chinesisches essen?
Möchtest du etwas Französisches, Japanisches oder Chinesisches essen?
Benutzt du einen Nagelknipser, um dir die Zehennägel zu schneiden?
Glaubst du, wir bekommen in diesem Jahr eine weiße Weihnacht?
Denkst du, dass sich so etwas wiederholen wird?
Glauben Sie, sie wird die Bergspitze erreichen?
Glaubt ihr, sie wird die Bergspitze erreichen?
Glaubst du, sie wird die Bergspitze erreichen?
Glaubst du, dass uns das möglich wäre?
Glaubst du, Tom schafft das, ohne dabei umzukommen?
Glaubst du wirklich, dass Tom sich seine Wunden selbst zufügte?
Glaubst du wirklich, Tom könnte in die Versuchung kommen, das zu tun?
Braucht man für einen elektrischen Rollstuhl einen Führerschein?
Weißt du, welcher Gottheit dieser Tempel geweiht ist?
Weißt du, wo Tom in den letzten drei Wochen gewesen ist?
Kennst du diese Damen, die grade aus dem Zug steigen?
Weißt du genau, wo Hannibal die Alpen querte?
Habt ihr genug Geld, um alles zu kaufen, was ihr braucht?
Haben Sie genug Geld, um alles zu kaufen, was Sie brauchen?
Hast du genug Geld, um alles zu kaufen, was du brauchst?
Hast du ein Geheimnis, das du noch nie jemandem verraten hast?
Hast du Marias Reaktion gesehen, als sie die Spinne bemerkte?
Wusstet ihr, dass Tom sehr gut Basketball spielen kann?
Wussten Sie, dass Tom sehr gut Basketball spielen kann?
Wusstest du, dass Tom sehr gut Basketball spielen kann?
Hast du ihr Bild behalten, weil du sie noch liebst?
Hat Tom dir je gesagt, wo der Schatz vergraben ist?
Habe ich den Kern der Frage richtig erfasst?
Schuldner sind Leute, die Geld nicht zurückzahlen können, das sie jemandem schulden.
Papa, kannst du mir eine Geschichte vorlesen, ehe ich schlafen gehe?
Kreditinstitute senden ihren Kunden monatliche Rechnungen.
Könntest du mir für ein paar Tage dein Fahrrad leihen?
Könntest du mal nachsehen, ob die Garagentür zu ist?
Könnten Sie das Abreisedatum bei dieser Fahrkarte ändern?
Verglichen mit seinem Bruder ist er nicht so intelligent.
Ein Schachspieler muss gut in strategischem Denken sein.
Kap Deschnjow liegt fünfzig Kilometer südlich des Nordpolarkreises.
Können Sie mir sagen, wie ich zur amerikanischen Botschaft komme?
Könnt ihr mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie ihr?
Können Sie mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie Sie?
Kannst du mir beibringen, so Gitarre zu spielen wie du?
Können Sie bitte dieses Päckchen zur Post bringen?
Kannst du mir bitte helfen überall Preisschilder draufzukleben?
Schaffst du es, das Manuskript bis Freitag zu beenden?
Können Sie es einrichten, das Manuskript bis Freitag fertigzustellen?
Kannst du Sashimi aus diesem Fisch machen, den ich gerade gefangen habe?
Jungen verbringen mehr Zeit mit Videospielen als Mädchen.
Arzt zu sein, half mir während der Reise sehr.
Alsbald verschwand das Gespenst in einem dichten Nebel.
Seien Sie ruhig. Wenn Sie nicht ruhig sind, werden Sie hinausbefördert.
Gib acht was du sagst; denn er ist leicht zu verärgern!
Zu der Zeit saß Tom zwischen Maria und Johannes.
Was Sänger und Sängerinnen angeht, so zählt sie zu den Besten des Landes.
Armenien trat 2003 der Welthandelsorganisation bei.
Armenien wurde 2003 Mitglied der Welthandelsorganisation.
Armenien wurde im Jahre 2003 Mitglied der Welthandelsorganisation.
Willst du damit sagen, dass du noch nie in Boston gewesen bist?
Gibst du deine Jacke an der Garderobe ab?
In dem rätselhaften Grab wurden antike Münzen gefunden.
Die Amerikaner wählen alle vier Jahre einen neuen Präsidenten.
Fast alle Arbeiter waren dagegen, nachts zu arbeiten.
Die angesagten Kinder sitzen hinten im Schulbus.
Plötzlich tauchten drei Hunde vor uns auf.
Plötzlich erschienen drei Hunde vor uns.
Alle Lebenserhaltungssysteme wurden schwer beschädigt.
Beihilfe dem Feind zu leisten gilt als Hochverrat.
Anschließend begab er sich nach Bethlehem, um sich die Statuen anzusehen.
Nach kurzem Zögern legte er das Buch auf das Pult.
Nach Monaten der Suche hat Mary ein neues Kleid gekauft.
Der Wettervorhersage zufolge zieht ein Sturm auf.
Ein mir bekannter Geiger behauptet, eine Stradivari zu besitzen.
Ein Violinist, den ich kenne, sagt, er besitze eine Stradivari.
Es wurde eine veränderte Auflage der Enzyklopädie herausgebracht.
Ein Dichter betrachtet die Welt, wie ein Mann eine Frau betrachtet.
Der Wert eines Menschen hat nichts mit seinem Aussehen zu tun.
Ein Mann, der dich sehen wollte, kam, während du weg warst.
Viele Menschen blicken zu Ihnen auf. Enttäuschen Sie diese bitte nicht!
Viele Menschen sehen zu dir auf. Enttäusche sie nicht.
Viele Leute versuchen jetzt, ihre Häuser zu verkaufen.
Es strömen zahlreiche Leute aus dem Kino.
Es wurde eine große Menge Geld in die neue Brücke gesteckt.
Ein Dschinni erschien, als Aladin an der magischen Lampe rieb.
Ein Gasherd liefert die gleichmäßigste Hitze beim Kochen.
Ein betrunkener Fahrer war für den Autounfall verantwortlich.
Ich möchte keine "Couch-Potato" sein.
Ein reines Gewissen ist das sichere Zeichen einer schlechten Erinnerung.
Eine Grille im Käfig frisst genauso viel wie eine Grille in Freiheit.
„Möchten Sie noch ein Stück Kuchen?“ „Ja, gerne!“
„Möchtest du noch ein Stück Kuchen?“ — „Ja, bitte.“
„Von wem sind diese Kühe?“ — „Sie sind von meiner Großmutter.“
„Wessen Kühe sind das?“ — „Das sind die Kühe meiner Großmutter.“
„Lass uns tanzen.“ „Ich dachte schon, du würdest nie fragen.“
„Ich hörte, du habest gekündigt.“ – „Eigentlich bin ich entlassen worden.“
„Hast du Geschwister?“ – „Nein, ich bin ein Einzelkind.“
Dein Passbild sieht dir überhaupt nicht ähnlich.
Du heißt nicht zufällig Tom, oder?
Ihr Name ist nicht zufällig Tom, oder?
Junge Männer und Frauen haben gekämpft, um ihr Land zu verteidigen.
Du darfst gerne so lange bei uns bleiben, wie du magst.
Du bist müde, nicht wahr? Warum gehst du nicht ins Bett?
Du bist die schönste Frau auf der ganzen Welt!
Solange dein Zimmer nicht aufgeräumt ist, gehst du nirgendwo hin.
Du wirst das wohl selbst erledigen müssen, nicht wahr?
Du wirst auf eine scharfe Konkurrenz treffen.
Wenn dein Vater nach Hause kommt, wirst du bereits schlafen.
Ihr werdet euch schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Als kleiner Junge hast du dich geweigert, zum Zahnarzt zu gehen.
Wenn Sie diese neue Vorgehensweise übernehmen, werden Sie Zeit sparen.
Du warst doch so gut im Tennis! Warum hast du damit aufgehört?
Du glaubst, dass ich das mindestens einmal am Tag mache, oder?
Du sprichst so schnell, dass ich kein Wort verstehe von dem, was du sagst.
Rede nicht über andere hinter ihrem Rücken.
Beim Autofahren sollte man sich niemals schminken.
Du sagtest, es wäre ein Notfall. Deswegen habe ich mich unverzüglich herbegeben.
Sie sagten, es wäre ein Notfall. Deswegen bin ich ohne Verzug gekommen.
Ihr sagtet, fast alle eure Freunde wären Kanadier.
Sie sagten, fast alle Ihre Freunde wären Kanadier.
Du sagtest, fast alle deine Freunde wären Kanadier.
Ihr hättet Tom nie mit Maria nach Boston fahren lassen sollen.
Sie hätten Tom nie zusammen mit Maria nach Boston fahren lassen sollen.
Du hättest Tom nie mit Maria zusammen nach Boston fahren lassen sollen.
Du hörst nie zu. Ich könnte ebensogut mit der Wand reden.
Du musst dir für diese Situation einen anderen Ausweg suchen.
Man braucht einen Schläger, einen Ball und Handschuhe um Baseball zu spielen.
Man muss seinen Mangel an Erfahrung berücksichtigen.
Du musst dir abgewöhnen, an den Fingernägeln zu kauen!
Du magst es nicht glauben, aber es ist dennoch wahr.
Du kennst mich gut genug, um zu wissen, dass ich das nicht tun würde.
Du hoffst wohl, du musst das nicht, oder?
Du musst, um den Anschluss an die Klasse zu finden, fleißig lernen!
Ihr macht euch keine Vorstellung davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Sie machen sich keine Vorstellung davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Du machst dir keine Vorstellung davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Du machst dir keinen Begriff davon, wie unbequem diese Schuhe sind.
Du willst nicht mehr bezahlen als unbedingt notwendig, oder?
Du glaubst nicht wirklich all diese Geschichten, oder?
Du weißt nicht, wie es ist, mit Tom verheiratet zu sein.
Man kann nicht vorsichtig genug sein, wenn man die Straße überquert.
Es ist unmöglich eine Sprache zu lernen, ohne dabei Fehler zu machen.
Du kannst nicht mit bloßem Oberkörper in den Buchladen gehen.
Dieses Medikament kann man nicht ohne Rezept kaufen.
Sie können es sich bei diesem Experiment nicht erlauben, unvorsichtig zu sein.
Du kannst es dir bei diesem Versuch nicht leisten, fahrlässig zu sein.
Aus Mehl, Milch und einem Ei kann man einen Kuchen backen.
Du kamst her, weil du die Wahrheit erfahren wolltest.
Du arbeitest zu hart. Schalte mal für eine Weile einen Gang runter.
Du arbeitest zu schwer. Lass es mal sachte angehen für eine Weile.
Sie dürfen sich hier nicht aufhalten. Dies ist Privatbesitz.
Wir beiden sind die einzigen, mit denen Tom reden will.
Würdet ihr mir sagen, warum ihr ihr Angebot abgelehnt habt?
Würden Sie mir sagen, warum Sie ihr Angebot abgelehnt haben?
Würdest du mir sagen, warum du ihr Angebot abgelehnt hast?
Zögen Sie es vor, in den Zoo oder ins Kino zu gehen?
Wäre es euch lieber, in den Zoo oder ins Kino zu gehen?
Würdest du lieber in den Zoo oder ins Kino gehen?
Wärest du so lieb, das für mich ins Französische zu übersetzen?
Möchtest du den neuen Song hören, an dem ich arbeite?
Möchtest du nächsten Sommer mit mir nach Boston fahren?
Möchten Sie, dass ich Ihnen etwas zu essen mache?
Möchtet ihr, dass ich euch etwas zu essen mache?
Möchtest du, dass ich dir etwas zu essen mache?
Würdest du je mit einem Typen ausgehen, der nicht singen kann?
Würde mir bitte jemand sagen, was hier los ist?
Im Laufe von Stunden mussten viele der anderen Banken schließen.
Hättest du dich etwas mehr angestrengt, hättest du auch Erfolg gehabt.
Die Wikipedia ist die beste Enzyklopädie im Internet.
"Wikipedia" ist die beste Enzyklopädie im Internet.
Warum macht jeder so viel Wind um die Sache?
Warum lädst du nicht ein paar Freunde auf eine Party ein?
Warum kommst du nicht herein? Dann können wir darüber reden.
Warum kommst du nicht herein, damit wir darüber reden können?
Frag doch Tom! Der scheint ja alles zu wissen.
Was glaubst du, warum Tom so gerne auf Bäume klettert?
Warum sagst du ständig Dinge, von denen du weißt, dass sie nicht stimmen?
Warum behaupten Sie ständig Dinge, von denen Sie wissen, dass sie nicht wahr sind?
Warum der Schirm? Es regnet doch nicht!
Warum der Schirm? Es regnet nicht.
Warum hast du mir denn nie gesagt, wie du in Bezug auf Tom empfindest?
Warum hast du das Licht im Sitzungszimmer angelassen?
Warum haben Sie das Licht im Sitzungszimmer brennen lassen?
Warum hast du das Licht im Sitzungszimmer brennen lassen?
Wer immer das getan hat, wollte nicht, dass wir es erfahren.
Wer war das, der da im Kino vor dir saß?
Wer war denn das Mädchen, mit dem du heute am Strand warst?
Weitere zwei Stunden vergingen, während wir damit beschäftigt waren.
Während Mary an der Universität war, arbeitete sie für einen Anwalt.
Was ist der bevölkerungsreichste Kontinent?
Mögt ihr lieber weißen oder braunen Reis?
Magst du lieber weißen oder braunen Reis?
Was gefällt Ihnen besser, das Meer oder die Berge?
Was gefällt dir besser, das Meer oder die Berge?
Das Spiel wird stattfinden, ob bei Regen oder Sonnenschein.
Wo haben Sie gearbeitet, bevor Sie hier angefangen haben?
Wo warst du während der 30 Minuten, in denen du weg warst?
Immer, wenn ich auf einem Berggipfel stehe, fühle ich Dankbarkeit.
Was hast du Tom das letzte Mal auf einem Einrad gesehen?
Wann hat Tom Mary zuletzt zum Essen ausgeführt?
Indem sie meinen Vater beschimpften, beschimpften sie auch mich.
Als sie meinen Vater beschimpften, beschimpften sie auch mich.
Als ihre Mutter kam, gab sie vor, zu lernen.
Tom versteckte sich, als er klein war, gern im Schrank.
Als Tom erwachte, lag alles unter einer Schneedecke.
Wenn ich mit den Hausaufgaben fertig bin, gehe ich schwimmen.
Als ich ihm das sagte, war es ihm sehr peinlich.
Als ich begriffen habe, dass es regnet, nahm ich meinen Schirm mit.
Als ich nach Hause kam, schlief Tom auf der Veranda vor dem Haus.
Als ich nach Hause kam, spielte meine Schwester gerade Gitarre.
Was du auch sagst: bei meiner Meinung bleibe ich.
Was ist deine Lieblingsfreizeitbeschäftigung?
Was ist Ihre Lieblingsfreizeitbeschäftigung?
Was machst du am liebsten in deiner Freizeit?
Wie heißt der höchste Berg Deutschlands?
Was bringt es, ein Auto zu haben, mit dem man nicht fährt?
Was bringt es, dass du ein Auto hast, da du ja nicht fährst?
Was ist der Unterschied zwischen Asteroiden und Kometen?
Was ist der Unterschied zwischen einem Dorf und einer Stadt?
Was? Dieses T-Shirt kostet dreitausend Yen? Das ist Wucher!
Was man sagt, ist wichtiger, als wie man es sagt.
Wie sollte ich mich verhalten, wenn ich von einem Grizzlybären angegriffen werde?
Was sollte ich tun, wenn ich von einem Grizzlybären angegriffen werde?
Was für ein Mensch würde sein Tier so behandeln?
Was trägst du gewöhnlich zur Schule?
Was macht Tom denn hier? Ich dachte, der wäre in Europa.
Was hast du mit der Uhr gemacht, die ich für dich gekauft habe?
Was hast du deiner Freundin zu Weihnachten besorgt?
Was macht Tom gerne, was du nicht gerne machst?
Was tust du, um dich nicht zu langweilen?
Reiche alte Männer heiraten oft dekorative junge Frauen.
Wir haben die Arbeit beendet, so dass wir ebenfalls nach Hause gehen können.
Wir sprechen darüber, wer die Expedition leiten sollte.
Wir sprechen darüber, wie wir unsere Firma verbessern könnten.
Es tut uns leid, aber wir können nichts mehr für Sie tun.
Wir werden wahrscheinlich nicht imstande sein, das ohne Tom zu tun.
Wir werden Tom das Geld, das er verlangte, nicht geben.
Wir werden Tom das Geld, um das er bat, nicht geben.
Wir werden uns ihre neue Aufnahme zusammen anhören.
Wir werden uns mit dieser Frage in der nächsten Unterrichtsstunde befassen.
Wir werden uns mit dieser Frage in der nächsten Lektion befassen.
Wir erwägen, Sie zu fragen, ob Sie nicht unserer Gesellschaft beitreten möchten.
Überall um uns herum standen Reporter mit Mikrophonen.
Wir sind uns die Kirschblüte entlang des Flusses ansehen gegangen.
Wir liefen ziellos durchs Einkaufsviertel.
Wir nehmen die größte Mahlzeit des Tages üblicherweise mittags zu uns.
Im botanischen Garten sahen wir viele ungewöhnliche Pflanzen.
Wir sägen viele ungewöhnliche Pflanzen im botanischen Garten.
Wir müssen darüber nachdenken, wie wir die Atomenergie friedlich nutzen können.
Wir müssen die Tatsache in Betracht ziehen, dass sie alt ist.
Wir wissen, dass Tom erschossen wurde, aber mehr wissen wir auch nicht.
Wir haben uns beeilt, zum Flughafen zu kommen, aber wir haben unser Flugzeug verpasst.
Wir haben keinen Ersatz für Tom finden können.
Wir müssen für jede Stelle die passende Person aussuchen.
Uns bleiben weniger als zwei Stunden, bis unser Flug geht.
Wir sind gerade von eine Weltreise zurückgekehrt.
Wir mussten das Treffen wegen des Sturms absagen.
Wir hatten keine Wahl, als die Polizei letzte Nacht zu rufen.
Wir kamen am Bahnhof an, als der Zug gerade abfuhr.
Wir suchen jemanden, der mit einem Rechner umzugehen weiß.
Wir sind vierzig Kilometer von der Hauptstadt entfernt.
Wir Deutschen fürchten Gott, aber nichts anderes auf der Welt.
Die Wäsche von Hand zu waschen ist anstrengend und zeitaufwendig.
Der Valentinstag wird auf der ganzen Welt begangen.
Uran wird für die Erzeugung von Kernkraft genutzt.
Bis dahin war er bei seinem Onkel gewesen.
Die Tufts-Universität ist eine sehr berühmte Hochschule in Boston.
Traditionelle Hula-Tänzerinnen trugen keine Röckchen aus Gras.
Tom, was ist los? Steckst du in irgendwelchen Schwierigkeiten?
Tom, Maria, Johannes, Elke und ich haben früher immer zusammen gesungen.
Tom, Maria, Johannes und Elke sind im Klassenzimmer.
Tom, ich muss mit dir über etwas Ernstes sprechen.
Toms Talent wäre anderwärts besser aufgehoben.
Toms Zimmer ist am Ende des Flures auf der rechten Seite.
An Toms Eigenheiten muss man sich ein bisschen gewöhnen.
Bei Tom zu Hause läuft die Stromversorgung über Solarzellen auf dem Dach.
Toms Entscheidung, sich zu verheiraten, überraschte seine Familie.
Toms Entscheidung zu heiraten überraschte seine Familie.
Toms Scheune wurde letztes Jahr zweimal vom Blitz getroffen.
Toms Französisch hat sich verbessert, seit er nach Frankreich gezogen ist.
Tom schrieb ein inspirierendes Zitat an die Tafel.
Tom verbot es seinen Kindern, zu Hause Französisch zu sprechen.
Wäre Tom vorsichtiger gewesen, wäre er noch am Leben.
Tom trainiert zweimal bis dreimal in der Woche im Fitnessstudio.
Tom fragte sich, wo Maria sei und was sie wohl tue.
Tom wünschte sich, er könnte mehr Zeit mit Maria verbringen.
Tom wünschte, er könnte öfter nach Boston kommen.
Tom wartet bestimmt vor dem Bahnhof auf mich.
Tom sah einen japanischen Film mit französischen Untertiteln.
Tom war nicht bereit zu tun, worum ihn Maria bat.
Tom war nicht der einzige auf der Sitzung, den ich kannte.
Tom war nicht der letzte, der in diesem Hause wohnte.
Tom sagte nicht die Wahrheit darüber, wo er gewesen war.
Tom sorgte sich, dass seine Katze nie mehr wiederkommen könnte.
Tom beobachtete die Geschehnisse sehr genau.
Tom versuchte die Bombe gerade zu entschärfen, als sie hochging.
Tom war so durcheinander, dass er nicht wusste, welcher Tag gerade war.
Tom saß im Wohnzimmer und legte Wäsche zusammen.
Tom saß im Schlafanzug zu Hause und sah fern.
Tom saß allein in der Dunkelheit und wartete auf Maria.
Tom gab vor dem Theater Autogramme.
Tom wurde zu drei Jahren im Bundesgefängnis verurteilt.
Betrunken und nackt lief Tom durch die Straßen.
Tom freute sich darauf, in seinem eigenen Bett zu schlafen.
Tom hatte Hunger und bat daher Maria, etwas herzurichten.
Tom tastete in der Dunkelheit herum, um seine Brille zu finden.
Tom hing während des WM-Finales vor dem Fernseher.
Tom erzürnte, als er sah, wie Maria einen anderen küsste.
Tom war betrunken und vergaß, wo er sein Auto geparkt hat
Tom war schwarz angezogen und hatte eine schwarze Schibrille auf.
Tom war überzeugt, dass mehr im Gange war.
Tom wurde im Urlaub von einer Schlange gebissen.
Tom wurde von Maria geraten, nicht allein dorthin zu gehen.
Tom wollte gerade in seinen Wagen steigen, als er erschossen wurde.
Sie sollen Tom so schnell wie möglich zurückrufen.
Du sollst Tom so schnell wie möglich zurückrufen.
Tom wollte bei seinen Großeltern in Boston wohnen.
Tom wollte wissen, aus welchem Grunde Maria ihn nicht mochte.
Tom wollte wissen, warum Maria ihn nicht leiden mochte.
Tom wollte mehr über Marias Kindheit erfahren.
Tom lief direkt an Mary vorbei, ohne sie zu erkennen.
Tom ging in die Kneipe und bestellte eine Pinte Bier.
Tom harrte unter dem Baum aus, bis es aufhörte zu regnen.
Tom hält nach dem Mittagessen oft ein Schläfchen von einer Stunde.
Tom legt sich häufig nach dem Mittagessen eine Stunde hin.
Tom duscht gewöhnlich vor dem Frühstück.
Tom hat früher Artikel für die örtliche Zeitung geschrieben.
Tom hat mal viel getrunken, aber jetzt ist er Antialkoholiker.
Tom löste den Gurt und verließ den Wagen.
Tom versucht, einige leichte Übungen jeden Morgen zu tun.
Tom wollte seinen Wagen verkaufen, aber er fand keinen Käufer.
Tom wollte seinen Wagen verkaufen, aber er fand keinen Käufer.
Tom versuchte, seinen Atem zu kontrollieren und ruhig zu bleiben.
Tom nahm den Schlüssel von dem Haken, an dem er hing.
Tom brachte seinen Wagen zur Reparatur in die Werkstatt.
Tom zog ein zusammengefaltetes Stück Papier aus seiner Jackentasche.
Tom sagte mir, dass es möglich sei, ein Fahrrad zu mieten.
Tom hat mir gesagt, dass er nie für seinen Vater arbeiten wollte.
Tom sagte sich, dass kein Grund zur Panik vorlag.
Tom sagte Maria, sie könne tun, was immer sie wolle.
Tom sagte Maria, dass er Elke attraktiv finde.
Tom sagte Maria, er glaube nicht, dass Johannes Angst hätte.
Tom sagte Maria, dass er nicht glaube, dass Johannes Angst hätte.
Tom sagte Maria, er glaube nicht, Johannes hätte Angst.
Tom sagte Maria, dass er nicht glaube, Johannes hätte Angst.
Tom teilte Maria mit, dass Johannes beschlossen hätte, das zu unterlassen.
Tom warf Maria die Autoschlüssel zu, und sie fing sie.
Tom glaubt, die Welt verschlechtere sich zusehends.
Tom ist der Ansicht, dass es durchaus klug sein könnte, das zu tun.
Tom glaubt, er könne da erfolgreich sein, wo andere versagt haben.
Tom hat Mary dazu überredet, mit ihm auf das Konzert zu gehen.
Tom nimmt seinen Teddybären überall mit hin.
Tom bekam plötzlich mitten im See einen Krampf.
Als Maria ins Zimmer kam, hörte Tom auf zu reden.
Tom weiß noch immer nicht, was Maria tun soll.
Tom schickte sich an, als wollte er etwas sagen, überlegte es sich aber anders.
Tom stand davor, etwas zu sagen, aber überlegte es sich anders.
Tom fing an, etwas zu sagen, aber überlegte es sich anders.
Tom bestrich sich eine Scheibe Brot mit Erdbeermarmelade.
Tom hat sein Auto an Maria für dreihundert Dollar verkauft.
Tom unterzeichnete den Vertrag, nachdem er ihn sorgfältig gelesen hatte.
Tom zeigte mir ein Bild von dem, was sie gegessen hatten.
Tom hat anscheinend ein schlechtes Gewissen.
Tom scheint Schwierigkeiten in Mathe zu haben.
Tom schien sehr überrascht zu sein, als ich ihm davon erzählte.
Tom schien überrascht zu sein, als er sah, wie Mary John küsste.
Tom kratzte die Seepocken vom Schiffsrumpf.
Tom sagt, er habe vor, in diesem Winter nach Boston zu fahren.
Tom hält das für nicht machbar.
Tom hält es für möglicherweise nicht sicher, das zu tun.
Tom sagt, er wolle nicht mehr so leben.
Tom sagt, Maria brauche mehr Zeit, um ihren Bericht zu Ende zu schreiben.
Tom sagt, Maria glaube nicht, dass Johannes Elke das angetan habe.
Tom sah, wie Maria Geld aus der Registrierkasse stahl.
Tom saß auf seinem Schreibtisch und sah aus dem Fenster.
Tom sagte, du und er seid am letzten Wochenende zelten gewesen.
Tom sagte, es sei nie seine Absicht gewesen, so lange zu bleiben.
Tom sagt, dass er so ziemlich alles für Maria machen würde.
Tom sagte, er sei zu beschäftigt, um Maria dabei zu helfen.
Tom sagte, er sei froh, dass du das nicht getan habest.
Tom sagte, er wolle alles allein tun.
Tom sagte, er wolle nach der Schule mit mir reden.
Tom sagte, er wolle heute nicht zur Schule.
Tom sagte, er halte das nicht für möglich.
Tom sagte, er habe nicht viel Geld dabei.
Tom sagte, Marias Gemecker mache ihm nichts aus.
Tom sagte, dass ich über Nacht bei ihm bleiben könne.
Tom sagte, dass ich die Nacht bei ihm verbringen könne.
Tom sagte, er sei in der Mordnacht zu Hause gewesen.
Tom sagte, dass er glaube, das könne auch in Boston passieren.
Tom meinte, dass er das wohl mal lernen sollte.
Tom sagte, er hoffe, du werdest dich morgen nicht noch einmal verspäten.
Tom sagte, er wisse nicht, was er tun solle.
Tom sagte, Maria glaube nicht, dass Johannes das für Elke getan habe.
Tom hat die Überraschungsfeier verdorben, weil er nicht den Mund halten konnte.
Tom ruinierte die Überraschung, indem er über die Party sprach.
Tom drehte sich um und schlummerte noch eine Viertelstunde.
Tom bemerkte schnell, dass Marias Akzent nur gespielt war.
Tom schob die Tür auf und ging in das Zimmer.
Tom hatte versprochen, dass er da sein würde, aber er ließ sich nicht blicken.
Tom versprach Maria, den ganzen Teller leerzuessen.
Tom versprach Maria, dass er versuchen wolle, etwas abzunehmen.
Tom weiß bestimmt gar nicht mehr, wie Maria aussieht.
Tom tat so, als machte es ihm nichts aus, arm zu sein.
Tom hat ein Bild von sich ohne Hemd veröffentlicht.
Tom nahm die Zeitung in die Hand und las die Überschriften.
Thomas ergriff die Zeitung und las die Überschriften.
Tom führt mit seiner Frau Maria ein Grillhaus.
Tom wusste offensichtlich nicht, wovon ich sprach.
Tom wollte nie etwas von dem tun, worum wir ihn baten.
Tom hat Maria nie gesagt, was er an jenem Wochenende getan hat.
Tom erlangte nach dem Unfall sein Gedächtnis nie mehr wieder.
Tom hat nie etwas getan, was Maria ihm hätte verzeihen müssen.
Tom muss eine Wohnung in der Nähe seines Arbeitsplatzes finden.
Tom ist möglicherweise besser im Französischen, als du meinst.
Tom traf Maria zufällig, als er von der Schule nach Hause ging.
Tom traf Maria zufällig auf dem Heimweg von der Schule.
Tom meint genau das Gegenteil von dem, was er sagt.
Tom mag beschäftigt aussehen, ist es aber gar nicht so sehr.
Tom ist möglicherweise der Einzige, der dieses Problem zu lösen imstande ist.
Tom brachte es fertig, alles zu tun, was man von ihm erwartete.
Tom betrachtet die Welt durch eine rosarote Brille.
Tom sah total glücklich aus, als Maria ins Zimmer reinkam.
Tom sah aus, als würde er gleich wieder anfangen zu weinen.
Tom sah sich im Zimmer um, konnte Maria aber nicht sehen.
Tom sah sich im Zimmer um, erblickte aber nicht Maria.
Tom hört beim Autofahren gerne Radio.
Tom hat seine Sonnenbrille in meinem Auto auf dem Armaturenbrett liegengelassen.
Tom lag die ganze Nacht über wach und war in Gedanken bei Mary.
Tom weiß, wer seinen Hund getötet hat, aber er will es uns einfach nicht sagen.
Tom ist nicht der Typ Mensch, den ich bei uns arbeiten lassen möchte.
Für so etwas fehlt Tom die Geduld.
Tom sieht sich mit seinen Freunden das Baseballspiel an.
Tom ist sowohl auf seinen Sohn als auch auf seine Tochter sehr stolz.
Tom ist zu betrunken zum Fahren. Könntest du ihn nach Hause bringen?
Tom ist hier der einzige Junge, der sich nicht für Baseball interessiert.
Tom ist jemand, der weiß, wie man Geld verdient.
Tom ist so ein Kerl, dem es gefällt, Neues auszuprobieren.
Tom ist dieser Mann da drüben mit dem langen weißen Bart.
Tom versucht noch immer, Maria dazu zu bringen, mit ihm auszugehen.
Tom ist schlauer als jeder andere Schüler in unserer Klasse.
Tom hat doch vor, an dem Wettbewerb teilzunehmen, oder?
Tom ist mit seinem derzeitigen Gehalt vollends zufrieden.
Tom hat nur fünfzehn Minuten, um sein Mittag zu essen.
Tom ist erst fünf, aber er kann schon lesen.
Tom zieht am Ende dieses Monats aus der Stadt.
Tom kommt aus Australien, Maria aus Neuseeland.
Tom wird endlich tun, was er uns gesagt hat.
Tom ist wählerisch beim Essen und probiert selten mal etwas Neues.
Tom hielt die Münze zwischen Daumen und Zeigefinger.
Tom hat das Geld, dass sie mir schuldet, noch immer nicht zurück gezahlt.
Tom hatte noch keine Zeit, um deiner Bitte nachzukommen.
Tom hat mir denselben Witz mehr als zehn mal erzählt.
Tom hat nie jemandem gesagt, was in jener Nacht geschah.
Tom hat viele Bekannte, aber sehr wenige Freunde.
Tom hat genug Geld, um alles zu machen, was er will.
Tom lernt seit etwa drei Jahren Französisch.
Tom spielt schon den ganzen Nachmittag mit Maria.
Tom wohnt schon seit etwa zehn Jahren in Boston.
Tom macht das schon seit dreieinhalb Jahren.
Tom hat seinen Kindern das schon viele Male erlaubt.
Tom hat eine ziemlich gute Idee, warum Mary jetzt nicht hier ist.
Tom überreichte Maria einen Scheck über eine halbe Million Dollar.
Es fiel Tom schwer zu verstehen, was Maria sagte.
Tom hatte mehrere Fotos von Maria an der Wand hängen.
Tom hatte keine andere Wahl, als Maria zu geben, was sie verlangte.
Es kostete Tom einige Anstrengung, das Radfahren zu lernen.
Tom ist in Boston aufgewachsen, aber jetzt lebt er in Chicago.
Tom hat sein Studium als Jahrgangsbester abgeschlossen.
Tom holte sich auf dem Weg zur Arbeit einen Kaffee und einen Muffin.
Tom stand früh auf, um den ersten Zug zu erwischen.
Tom stand zeitig auf, um den ersten Zug zu nehmen.
Tom ist zu nah ans Feuer gekommen und hat sich den Bart angesengt.
Tom stieg mit Maria in den Wagen, und die beiden fuhren davon.
Tom wurde entlassen und aus dem Gebäude geführt.
Tom wurde nach seinem Unfall schmerzmittelabhängig.
Nach einem Hundebiss bekam Tom eine Tetanusimpfung.
Nachdem Tom von einem Hund gebissen worden war, wurde ihm eine Tetanusimpfung verabreicht.
Tom geht nicht einmal viermal im Jahr zum Friseur.
Tom geht mit Maria drei- oder viermal im Monat aus.
Tom küsste Maria schnell und ging dann zur Tür hinaus.
Tom fand Kaugummi und kaufte es seinem Sohn.
Tom füllte seinen Eimer mit Sand und stülpte ihn um.
Tom war müde, nachdem er den ganzen Tag gearbeitet und Mais gesät hatte.
Tom hielt seine Hand vor Marias Stirn, um zu sehen, ob sie Fieber habe.
Tom schlief sofort ein, als er seinen Kopf auf das Kissen legte.
Tom schlief während der Planetariumsvorführung ein.
Tom schlief am Steuer ein und fuhr gegen einen Laternenmast.
Tom schlief sofort ein, als er den Kopf auf das Kissen legte.
Tom zeichnete ein freudestrahlendes Gesicht auf den Einband seines Notizbuchs.
Tom glaubt nicht, dass Maria Johannes das gestatten wird.
Tom braucht nichts zu tun, was er nicht tun möchte.
Tom verkehrt nicht gern mit Rauchern.
Tom fährt nicht gerne im Regen Motorrad.
Tom weiß nicht, warum Mary nicht zur Feier gekommen ist.
Tom weiß nicht, was er Maria zum Geburtstag kaufen soll.
Tom weiß nicht, was man Mary zu ihrem Geburtstag kauft.
Tom weiß nicht, was Mary zu Abend essen möchte.
Tom hat vom Programmieren keine Ahnung.
Tom weiß nicht sicher, wann Mary eintreffen wird.
Tom kann sich nicht mal daran erinnern, was letzte Nacht passiert ist.
Tom trinkt keinen Kaffee, aber er raucht Zigaretten.
Tom wollte sich diese Gelegenheit nicht entgehen lassen.
Tom wollte nicht wissen, warum Maria das beabsichtigte.
Tom hätte dir das nicht zugetraut.
Tom schien gar nicht zu bemerken, dass Maria da war.
Tom hatte nicht den Mut, Mary die Wahrheit zu sagen.
Tom hatte nicht genug Zeit, um mit seinen Hausaufgaben fertig zu werden.
Tom hatte nicht genug Geld zum Kauf dessen, was er benötigte.
Tom hat nicht damit gerechnet, dass der Test so leicht sein würde.
Tom erwartete nicht, dass der Test so leicht ist, wie er war.
Tom wusch ab, auch wenn ihn niemand darum gebeten hatte.
Tom dementierte, in die Angelegenheit verwickelt gewesen zu sein.
Tom traf den Entschluss, nicht länger zu versuchen, mit Maria Schritt zu halten.
Tom beschloss, sich anstelle eines neuen Wagens einen Gebrauchtwagen zuzulegen.
Von Stein zu Stein springend, überquerte Tom den Fluss.
Tom konnte sich nicht daran erinnern, was Maria ihm aufgetragen hatte.
Tom kam nicht an alles, was er brauchte.
Tom konnte den Preis der Sammlung nicht berechnen.
Tom erkannte gleich, dass Maria in Schwierigkeiten steckte.
Tom betrachtet sich als Weltbürger.
Tom bestieg den Berg mit Maria, Johannes und Elke.
Tom behauptete, er habe Mary das Geld bereits gegeben.
Tom wischte gewissenhaft seine Fingerabdrücke von dem Messer.
Tom sagte unsere Verabredung ab. Er sagte, er müsse lange arbeiten.
Tom kann sich nicht an den Namen seiner Kindergärtnerin erinnern.
Tom kann sich nicht genau erinnern, wo er sein Auto geparkt hat.
Tom spricht besser Französisch, als du meinst.
Tom kam am Montag und fuhr am nächsten Tag wieder nach Hause.
Tom fing an, Maria zu verdächtigen, dass sie ihn betrog.
Tom besuchte in Boston eine internationale Konferenz.
Tom fragte, ob er mir etwas zu essen zubereiten solle.
Tom fragte Maria, was sie den ganzen Morgen über getan habe.
Tom bat Maria, dass sie sich um 2.30 Uhr bei Johannes mit ihm treffen möge.
Tom bat Maria, sich um halb drei bei Johannes mit ihm zu treffen.
Tom bat Mary, herauszufinden, wie man einen Visumantrag stellt.
Tom stellte Mary viele Fragen über das Leben in Boston.
Tom fragte Maria, ob sie das allein tun wolle.
Tom fragte Maria, ob sie wisse, mit wem Johannes verheiratet sei.
Tom fragte Maria, ob er sie ausführen dürfe, doch sie wies ihn ab.
Tom bat Mary um eine Verabredung, aber sie wies in ab.
Tom und seine Freunde haben am letzten Wochenende Basketball gespielt.
Tom und seine Freunde spielen im Park Fußball.
Tom und Maria saßen auf dem Sofa und sahen fern.
Tom und Maria saßen auf einer Bank nahe am Teich.
Tom und Maria ritten am Strand entlang.
Tom und Maria sahen sich eine Dokumentation über Eichhörnchen an.
Tom und Maria verließen hastig das Gebäude.
Tom und Marie sprechen normalerweise Französisch miteinander.
Tom und Maria besprachen drei Stunden lang den Plan.
Tom und Maria saßen lange, ohne ein Wort zu wechseln, da.
Tom und Maria saßen am Strand und beobachteten den Sonnenuntergang.
Thomas und Maria täuschen vor, miteinander verheiratet zu sein.
Tom und Maria müssen morgen früh zeitig aufstehen.
Tom und Maria sahen sich an; dann blickten sie zu Johannes.
Tom und Maria sahen sich zuerst gegenseitig und dann Johannes an.
Tom und Maria verschweigen uns etwas.
Tom und Maria halfen sich gegenseitig bei den Hausaufgaben.
Tom und Maria haben sich mehr als einmal geküsst.
Tom und Maria haben sehr jung geheiratet.
Tom und Maria haben in sehr jungen Jahren geheiratet.
Tom und Maria haben vor drei Jahren in Boston geheiratet.
Tom und Maria haben sich scheiden lassen — ganz so, wie du vorausgesagt hast.
Tom und Maria haben sich scheiden lassen — ganz so, wie du voraussagtest.
Tom und Maria sprachen zusammen über ihre Zukunftspläne.
Tom und Maria beschlossen, zur Eheberatung zu gehen.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft aufs Gras.
Tom und Maria legten sich beide erschöpft ins Gras.
Tom und Maria sind offensichtlich ineinander verliebt.
Tom und Maria stecken in finanziellen Schwierigkeiten.
Tom und ich haben weitaus mehr gemein, als ich dachte.
Tom und ich haben bei weitem mehr Gemeinsamkeiten, als ich dachte.
Tom und ich haben vor drei Jahren in Australien geheiratet.
In dem Hotel werden Tom und ich nicht noch einmal logieren.
Tom wäscht sich stets die Hände, bevor er etwas isst.
Tom scheint immer zur gleichen Zeit wie ich da zu sein.
Tom weiß schon, dass ich nicht sehr glücklich darüber bin.
Tom weiß bereits, dass ich nicht sehr glücklich darüber bin.
Tom Johannsen wurde am 20. Oktober 1995 in Boston geboren.
Der Mathematikunterricht heute war interessanter als sonst.
Dieser Baum ist der größte und älteste in diesem Wald.
Dieser Baum ist etwa dreihundert Jahre alt.
Morgen um diese Zeit werde ich in der Bibliothek lernen.
Dieses Semester ließ ich zwei Studenten wegen Plagiats durchfallen.
Mit zwei Eiswürfeln wäre dieser Saft noch besser.
Das ist nicht mein Schirm. Der gehört jemand anderem.
Diese Insel gehörte im 19. Jahrhundert zu Frankreich.
Es ist viel zu gefährlich für ein Kind, damit zu spielen.
Das ist das dritte Mal, dass Tom diese Woche zu spät ist.
Das ist das dritte Mal, dass Tom zu spät ist diese Woche.
Nur hier habe ich mich je zu Hause gefühlt.
Das ist das interessanteste Buch, das ich jemals gelesen habe.
Dies ist das Haus, in dem ich als Kind gelebt habe.
In diesem Haus habe ich gelebt, als ich noch klein war.
Dies ist die Kamera, mit welcher Tom die Bilder geschossen hat.
Dies ist ein zeitlich begrenztes Angebot, das nur für Neukunden gilt.
Diese Möbel waren schon in meiner Wohnung, als ich einzog.
Diese Blume ist gelb, aber alle anderen sind blau.
Aus dieser Raupe wird einmal ein schöner Schmetterling.
Diese Raupe wird ein hübscher Schmetterling werden.
Diese Brücke ist doppelt so lang wie die da hinten.
Diese Schachtel ist so groß, dass sie nicht in meine Tasche passt.
Dieses Buch ist so leicht, dass sogar ein Kind es lesen kann.
Diese Buch beschäftigt sich mit der neuen linguistischen Theorie.
Dieser Artikel muss noch durch die Zensurstelle.
Dieser Artikel muss noch zensiert werden.
Diese Klimaanlage verbraucht viel Strom.
Denk mal nach, wie du dich fühlen würdest, wenn dir das passieren würde.
Sie sind seit mehr als sechzig Jahren Tanzpartner.
Sie machen zu viel Lärm, ich kann mich nicht konzentrieren.
Sie sind unentschlossen: sie wissen nicht, was sie wollen.
Mit ihrer kleinstädtischen Gastfreundlichkeit nahmen sie uns für sich ein.
Letzten Sommer fuhren sie zu einem Kurort in den Bergen.
Man wollte sich aus internationalen Konflikten heraushalten.
Sie wollten, dass Hawaii Teil der Vereinigten Staaten wird.
Wir sollen glauben, wir befänden uns in einer Demokratie.
Sie wollen etwas von uns, aber ich weiß nicht, was.
Zum Wohle ihrer Kinder ließen sie sich nicht scheiden.
Er soll in jenen Tagen im Krankenhaus gewesen sein.
Angeblich hören Hunde besser als wir. Stimmt das?
Sie sagten, der Präsident habe genau das gewollt.
Sie gaben eine Party zu Ehren des berühmten Wissenschaftlers.
Sie haben ausreichend Kapital, um eine zweite Fabrik zu bauen.
Sie stehen mit ihren Nachbarn auf gutem Fuß.
Sie waren noch nicht weit gegangen, als sie einem alten Mann begegneten.
Sie waren nicht weit gegangen, als sie einen alten Mann trafen.
Sie haben ein Jahr auf die Reise gespart.
Sie wissen nicht, was sie mit dem Geld machen sollen.
Man zahlte mir nicht so viel, wie man gesagt hatte.
Sie konnten nicht einmal ihren eigenen Namen schreiben.
Sie führten den Befehl des Kapitäns präzise aus.
Diese Mächen, die Schülerinnen von mir sind, sind mich besuchen gekommen.
Ich möchte noch etwas erledigen, bevor ich gehe.
Im Fernsehen kommt nichts, was ich mir ansehen möchte.
Es kommt gar nicht in Frage, dass ich dich hier mit Tom allein lasse!
Ich lasse dich auf keinen Fall hier mit Tom allein.
Das kommt gar nicht in die Tüte, dass ich dich hier mit Tom allein lasse!
Im Kühlschrank steht eine Flasche Weißwein.
Es wird immer Dinge geben, die wir nie verstehen werden.
Es waren einige faule Äpfel im Korb.
Es waren nur noch ein paar Tage bis zur Hochzeit.
Es wurden fünfzehn Personen bei dem Unfall verletzt.
Ein paar Schüler blieben im Klassenzimmer zurück.
Ein Haufen lästiger Insekten flog herum.
Mir blieb nichts als das auf das Pferd zu steigen.
Da war einfach nichts zu machen.
Bei der Spüle in der Küche lag ein halb verzehrter Apfel.
In der Mitte des Gartens befand sich ein Blumenbeet.
Früher stand ein großer Kirschbaum hinter meinem Haus.
Es gibt nichts auf der Welt, vor dem ich mich fürchte.
Am Fuße des Berges steht eine alte Burg.
Vor eurem Haus parkt ein schwarzer BMW.
Vor Ihrem Haus parkt ein schwarzer BMW.
Vor deinem Haus parkt ein schwarzer BMW.
Es gab hier in den letzten zwei Wochen keinen Regen.
Krieg hat es immer gegeben und wird es auch immer geben.
In diesem Fluss leben keine Fische mehr.
Es gibt Zeiten, da finde ich dich wirklich interessant.
An dieser Universität sind zehntausend Studenten.
Manches können wir ändern, wenn wir es nur versuchen.
Es gibt keine dummen Fragen, nur dumme Antworten.
Es gibt viele Läden auf beiden Straßenseiten.
Es sind Kirschbäume auf beiden Straßenseiten.
Es gibt fast sieben Milliarden Menschen auf der Welt.
Vieles schafft man nicht allein.
Ihr kleiner Protest entwickelte sich zu einer Massendemonstration.
Das junge Paar schien wie füreinander bestimmt.
Das Wetter hat sehr viel mit unserer Gesundheit zu tun.
Das Dorf ist mit unserer Stadt durch eine Brücke verbunden.
Die beiden Länder haben keine diplomatischen Beziehungen.
Das Problem ist, dass ich dieser Tage knapp bei Kasse bin.
Der Zug, mit dem Tom fuhr, wurde vom Blitz getroffen.
Die Spitze der Lanze war in ein tödliches Gift getaucht worden.
Der Dieb benutzte einen Schraubenzieher, um das Auto aufzubrechen.
Der Dieb lief in Richtung Bahnhof davon.
Der Dieb flüchtete in Richtung Bahnhof.
Der Dieb lief weg und der Polizist hinterher.
Die Außentemperatur beträgt vier Grad unter Null.
Der Lehrer hat mir erlaubt, früher nach Hause zu gehen.
Der Lehrer betonte, wie wichtig Bildung sei.
Der Lehrer hob die Wichtigkeit der Erziehung hervor.
Der Supermarkt befindet sich auf der anderen Seite der Straße.
Der Erfolg des Unternehmens verblüffte alle.
Die Geschichte seines tapferen Kampfes berührte uns tief.
Der Zauber war gebrochen, und das Schwein wurde wieder zu einem Mann.
Der Soldat weigerte sich, mit dem Gewehr auf den Feind zu schießen.
Die schlüpfrige Schlange glitt direkt aus seiner Hand.
Der Schlitten beschleunigte, als er den vereisten Abhang hinunterrutschte.
Das Schiff kommt heute Abend in San Francisco an.
Das Schiff hatte eine große Anzahl Passagiere an Bord.
Das Schiff kommt heute Abend in San Francisco an.
Das Schiff brachte Hunderte Auswanderer nach Amerika.
Die Wissenschaftler analysierten die Daten, die sie gesammelt hatten.
Die Straßen sind zu dieser Tageszeit sehr dicht befahren.
Auch der Reichste in der Welt kann nicht alles kaufen.
Das Restaurant liegt auf der dem Hotel gegenüberliegenden Straßenseite.
Die Gaststätte berechnete mir 250.000 Yen für die Feier.
Die Region ist relativ reich an Bodenschätzen.
Der Grund, warum ich hier bin, ist, weil ich darum gebeten wurde.
Der Professor hat neue Bücher aus New York bestellt.
Das Preisgeld ermöglichte es mir, eine Weltreise zu machen.
Der Gefangene stritt ab, einen Polizisten getötet zu haben.
Die Plakate wurden sofort von der Wand entfernt.
Vom Politiker nahm man an, dass er die Wahrheit sagte.
Der Polizist signalisierte dem Wagen mit der Trillerpfeife, dass er anhalten sollte.
Die Polizei beschrieb, wie der Fall behandelt würde.
Die Sache ist, dass ich das nicht für eine gute Idee halte.
Der Plan wäre aufgegangen, wenn du dich nicht eingemischt hättest.
Die Londoner sind sehr stolz auf diese Brücke.
Der Drudenfuß ist ein wichtiges Symbol in der Hexerei.
Die Eltern spielen ein Spiel mit ihren Kindern.
Die Eltern spielen mit ihren Kindern ein Spiel.
Das Gemälde ist den Preis, den Sie verlangen, nicht wert.
Die Herkunft dieser Menschen ist geheimnisumwoben.
Die einander gegenüber liegenden Seiten eines Parallelograms sind parallel.
Die einzige Geschmacksrichtung bei Eis, die Tom mag, ist Vanille.
Der alte Mann belud sein Maultier mit Sandsäcken.
Die neue Theorie ist für gewöhnliche Leute zu abstrakt.
Mein Cousin bekam beim bloßen Anblick des Arztes Angst.
Die Versammlung wird am Samstag um zehn Uhr dreißig stattfinden.
Der Mann gestand, die alte Frau beraubt zu haben.
Der Mann gestand, die alte Frau ausgeraubt zu haben.
Je länger wir warteten, desto ungeduldiger wurden wir.
Das Laub der Bäume verfärbt sich im Herbst.
Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Geschworenen.
Der Anwalt appellierte an den Gerechtigkeitssinn der Jury.
Als ich Tom zuletzt gesehen habe, ging er an Krücken.
Der Ritter schwor dem König Treue.
Der Richter verurteilte ihn zu einem Jahr Gefängnis.
Der Richter hat ihn zu einem Jahr Gefängnis verurteilt.
Der Richter kam zu dem Schluss, dass der Gefangene unschuldig sei.
Das Gespräch ist für morgen früh zehn Uhr angesetzt.
Das Vorstellungsgespräch ist für morgen früh zehn Uhr angesetzt.
Das Haus verfügt über ein Esszimmer, ein Schlafzimmer und ein Arbeitszimmer.
Das Haus verfügt über ein Ess-, ein Schlaf- und ein Arbeitszimmer.
Die Gruppe spielt noch immer. Warum gehst du jetzt?
Die Mädchen begannen zu lachen, als sie die Geschichte hörten.
Das Mädchen schloss seine Augen und hörte dem Pfarrer zu.
Das Mädchen wurde bei dem Verkehrsunfall schwer verletzt.
Die Fresken der Kathedrale sind sehr interessant.
Das Folgende wurde teilweise einer wahren Geschichte nachempfunden.
Am nächsten Tag wurde er tot im Schlafzimmer gefunden.
Der Nebel war so dicht, dass man kaum etwas sehen konnte.
Der Nebel war so dicht, dass wir kaum etwas sehen konnten.
Der erste Bauabschnitt ist abgeschlossen.
Das erste Flugzeug erhob sich 1903 für zwölf Sekunden in die Lüfte.
Die Bauern erwarten dieses Jahr eine gute Ernte.
Der Schnellzug ist eine Stunde schneller als der Personenzug.
Genau das Gleiche ist einem meiner Freunde geschehen.
Genau dasselbe passierte einem meiner Freunde.
Der Äquator teilt die Erdkugel in zwei Hemisphären.
Das starke Erdbeben in Hokkaido verursachte großen Schaden.
Die Erde dreht sich in 24 Stunden einmal um ihre eigene Achse.
Der Arzt nahm keine Geschenke von den Armen an.
Der Arzt war vom guten Gesundheitszustand des Babys erfreut.
Der Arzt sagte, Tom habe nichts Ansteckendes.
Der Arzt gab ihm ein paar schmerzstillende Medikamente.
Sein langjähriger Wunsch ging in Erfüllung.
Der Tag wird bald kommen, da der Mensch zum Mars reisen kann.
Das Pärchen schnitzte seine Initialen in den Eichenbaum.
Die Lebenshaltungskosten in den Vereinigten Staaten stiegen.
Der Koch staunte über seinen unglaublichen Appetit.
Die Verfassung des Landes ist sehr demokratisch.
Die Bürgerunruhen lassen keine Anzeichen des Abflauens erkennen.
Das Rathaus befindet sich in der Mitte der Stadt.
Das Schloss wurde in ein phantastisches Museum umgewandelt.
Das Auto explodierte kurz nach dem Zusammenprall.
Das Kerzenlicht flackerte einige Male und erlosch dann.
Die Gebäude wurden letzte Nacht bei dem Sturm beschädigt.
Aus der Distanz schaut die Bronzestatue recht hübsch aus.
Der Junge beobachtete einen Schwarm Karpfen im Teich.
Der Junge überließ seinen Sitz im Bus dem alten Mann.
Das Buch, das ich letzte Woche gekauft habe, war wirklich interessant.
Die Vögel sind so zahm, sie werden dir aus der Hand fressen.
Die Zukunft kann man am besten dadurch vorhersagen, dass man sie erfindet.
Die beste Art, die Zukunft vorherzusagen, ist, sie zu erfinden.
Das schöne Mädchen mit schwarzem Haar war im Park.
Die Kneipe war so verraucht, dass meine Augen zu brennen begannen.
Der Säugling schlief tief und fest in den Armen seiner Mutter.
Der Autor zeigt in dem Buch kein außergewöhnliches Talent.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich verblüffend.
Die künstlerische Schönheit des Gartens ist wirklich erstaunlich.
Die Apfelbäume wurden alt und neue wurden gepflanzt.
Die Wohnung war im viktorianischen Stil möbliert.
Das Apartment war mit Möbeln im viktorianischen Stil eingerichtet.
Die Luft, die wir atmen, besteht aus Sauerstoff und Stickstoff.
Die Vereinigten Staaten sind reich an natürlichen Ressourcen.
Die Vereinigten Staaten exportieren Weizen in die ganze Welt.
Der Südpol ist viel kälter als der Nordpol.
Das Prado-Museum ist geschlossen, da heute Montag ist.
Der Prado ist heute geschlossen, da Montag ist.
Die Japaner haben mit den Chinesen viel gemein.
Die Japaner haben eine ganze Menge gemeinsam mit den Chinesen.
Die japanische Regierung hat eine wichtige Entscheidung getroffen.
Der Pegelstand der Donau hat eine Rekordhöhe erreicht.
Das Kabinett tritt heute zusammen, um die Krise zu diskutieren.
Der Amazonas hat eine große Zahl an Nebenflüssen.
Das ist eine sehr gute Frage. Ich freue mich, dass Sie sie gestellt haben.
Das ist eine sehr gute Frage. Ich freue mich, dass du sie gestellt hast.
Das ist ein Problem, mit dem wir uns ständig beschäftigen müssen.
Diese Arbeit bringt ihm zusätzlich 60.000 Yen im Monat ein.
Die Gitarre klang nie so gut, wenn ich sie spielte.
Dieser Bezirk ist keine sichere Wohngegend mehr.
Das Kind wurde möglicherweise auf dem Nachhauseweg entführt.
Die Kiste ist zu groß: die passt nicht in den Kofferraum des Wagens.
Danke, dass du meine Freundschaftsanfrage bei Facebook angenommen hast!
Vielen Dank für alles, was ihr für mich getan habt.
Vielen Dank für alles, was du für mich getan hast.
Vielen Dank für alles, was Sie für mich getan haben.
Ich danke Ihnen sehr für Ihren Brief vom 7. Januar.
Sag mir, welche der beiden Kameras besser ist.
Richte Tom aus, dass ich ihn so bald als möglich sprechen muss.
Gegen Ihre Erkältung nehmen Sie bitte dieses Medikament drei mal täglich.
Plötzlich wurde Tom klar, was Maria sagen wollte.
Genau genommen ist sie für den Job nicht qualifiziert.
Reg dich nicht über Kleinigkeiten auf.
Stephen Hawking starb heute im Alter von 76 Jahren.
Bis spät in die Nacht aufzubleiben ist sehr schlecht für die Haut.
Bitte geben Sie Ihren Namen und Ihre Sozialversicherungsnummer an.
Bitte gib deinen Namen und deine Sozialversicherungsnummer an.
Ab der nächsten Woche habe ich Spätschicht.
Wenn wir gerade von Fremdsprachen sprechen, sprecht ihr Französisch?
Spanien ist 1992 Veranstalter der olympischen Spiele.
Manchmal lächeln Leute, wenn sie sich unwohl fühlen.
Es steht einer an der Haustür. Schau mal, wer das ist!
Da ist jemand an der Tür. Sieh einmal nach, wer das ist!
Da ist jemand an der Tür. Geh und schau einmal, wer das ist.
Manche Leute baden sich jeden Tag, andere nicht.
Einigen Sitzungsteilnehmern gefiel mein Vorschlag nicht.
Einige von Toms Mitarbeitern sind Kanadier.
Einige große Vögel machen Jagd auf kleine Vögel und Tiere.
Die Fußsohlen sind unempfindlich gegenüber Hitze und Kälte.
Fußball ist in Japan heute beliebter als früher.
Schweigen kann falsch aufgefasst, nie aber falsch zitiert werden.
Sollte dir etwas passieren, lass es uns zuerst wissen.
Sie hatte über Jahre Probleme mit Rückenschmerzen.
Sie hatte jahrelang Rückenprobleme.
Sie hat ihm einen langen Brief geschrieben, aber er hat ihn nicht gelesen.
Zusätzlich zu Romanen und Gedichten schreibt sie Essays.
Sie winkte mit beiden Händen, sodass er sie finden konnte.
Sie war erst achtzehn, als sie die Universität abschloss.
Sie war so freundlich, mich zum Bahnhof zu begleiten.
Sie freute sich, ihm bei der Party vorgestellt zu werden.
Sie trug eine große Ledertasche unter dem Arm.
Sie versuchte, ihn zu überzeugen, das Angebot nicht abzulehnen.
Sie versuchte viel jünger auszusehen als sie wirklich war.
Sie versuchte den Karton anzuheben, befand es aber für unmöglich.
Sie zog ihre alten Schuhe aus und die neuen an.
Sie machte mir ihren Freunden eine zehntägige Europareise.
Sie verbringt jeden Samstagnachmittag mit Tennis spielen.
Sie spricht Englisch, als wäre es ihre Muttersprache.
Manchmal lässt sie ihre kleine Schwester ihre Referate schreiben.
Sie erwiderte, dass sie den Mann noch nie gesehen hat.
Sie bereute, dass sie seine Empfehlung nicht befolgt hatte.
Sie macht es sich zur Regel, jeden Tag um sechs Uhr aufzustehen.
Sie sah aus, als wäre sie lange krank gewesen.
Sie hat nur bittere Erinnerungen an die Zeit mit ihm.
Sie lernt schon seit ihrem zehnten Lebensjahr Englisch.
Sie musste sich von ihrer Familie trennen, als der Krieg begann.
Sie regt sich über Kleinigkeiten auf.
Sie hörte vor ein paar Minuten auf, ihre Kleider zu bügeln.
Sie fühlte sich einsam, als ihre Freunde alle nach Hause gegangen waren.
Sie räumte nach dem Essen den Tisch ab.
Sie kann besser als alle anderen in ihrer Klasse singen.
Sie kann besser singen als irgendein anderer in ihrer Klasse.
Sie begann mit Klavierstunden, als sie sechs Jahre alt war.
Sie bat mich, auf ihr Baby aufzupassen, während sie weg ist.
Sie bat ihn, seine Siebensachen zu nehmen und zu gehen.
Sie gab immer erst ihren Kindern etwas zu essen, bevor sie ihrem Hund zu fressen gab.
Sehen Sie zu, dass dieses Problem bis morgen gelöst wird.
Rugby ist ein Sport, der nie wegen Regens abgebrochen wird.
Rubine gehören zu den schönsten Edelsteinen der Welt.
Rom war damals die größte Stadt der Welt.
Verfolge deine Schritte zurück! Vielleicht findest du dann deine Schlüssel.
Forschung zu den Ursachen von Krebs ist sehr teuer.
Konsultieren Sie das Benutzerhandbuch, falls Sie Probleme haben.
Rotschöpfe haben oft einen blassen Teint und Sommersprossen.
Als Ergebnis dieser Politik stiegen die Preise dramatisch an.
Betätige mal das Bremspedal, um die Bremslichter aufleuchten zu lassen.
Unterschreibt bitte unten auf dem Papier.
Unterschreib bitte unten auf dem Papier.
Unterschreiben Sie bitte unten auf dem Papier.
Schreib mir bitte über die Bedingungen an deiner Schule.
Denken Sie bitte darüber nach und teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit.
Denkt bitte darüber nach und teilt mir eure Entscheidung mit.
Denke bitte darüber nach und teile mir deine Entscheidung mit.
Bitte vor dem Betreten des Hauses die Schuhe ausziehen!
Bitte eine Karte für die Sieben-Uhr-Vorstellung.
Bitte eine Eintrittskarte für die Vorstellung um sieben Uhr.
Geben Sie mir bitte noch etwas Bedenkzeit!
Gebt mir bitte noch etwas Bedenkzeit!
Gib mir bitte noch etwas Bedenkzeit!
Kontaktieren Sie mich bitte, wenn Sie in Tōkyō sind!
Vielleicht ist es langsam Zeit, dass du Tom etwas von deinem Unfall sagst.
Leute, die Bodybuilding betreiben, heißen Bodybuilder.
Die Leute sagen, dass er der reichste Mann der Stadt ist.
Die Leute können den Unterschied zwischen ihnen schnell erkennen.
Von zwanzig Studentinnen hat nur eine das Buch gelesen.
Von zwanzig Schülern hat lediglich einer das Buch gelesen.
Von zwanzig Schülern hatte nur einer das Buch gelesen.
Unser Lehrer erinnerte uns daran, die Hausaufgaben nicht zu vergessen.
Unsere nächste Sitzung findet am 20. Oktober statt.
Außer dir habe ich in Boston keine Freunde.
Eines wird sich nicht verändern, nämlich, wie sehr ich dich liebe!
Einer von zehn leidet unter Schlafmangel.
Ältere Menschen haben oft Angst davor, neue Dinge auszuprobieren.
Alte Teppiche sind wertvoller als neue.
Ozeane teilen die Welt nicht so sehr, wie sie sie vereinen.
Das ist ein Name, den ich schon lange nicht mehr gehört habe.
Jetzt, da du deine Entscheidung getroffen hast, musst du handeln.
Auf Nummer Sicher ist noch nie Großes zuwege gebracht worden.
Noch nie ist etwas Großes erreicht worden, indem man dem Risiko aus dem Weg ging.
Nordlichter treten in Grönland das ganze Jahr über auf.
Nein, Maria ist nicht meine Stiefschwester, sie ist meine Halbschwester.
Kein anderer Berg in Japan ist höher als der Berg Fuji.
Es scheint sich niemand mehr für Toms Bilder zu interessieren.
Egal wo Tom hingeht, er hat einen guten Ruf.
New York ist eine der größten Städte der Welt.
In meinem ganzen Leben habe ich so etwas noch nie gehört oder gesehen.
Weder Tom noch Mary haben uns dabei geholfen.
Mein Sitz ist in der dritten Reihe. Wo sitzt du?
Meine Eltern waren in diesem Jahr mit meinen Noten zufrieden.
Meine Eltern warfen mich, als ich sechzehn war, aus dem Haus.
Meine Eltern haben mich in ein Abspecklager gesteckt, als ich dreizehn war.
Meine Mutter hat mich letzte Nacht drei Stunden lang zum Lernen gezwungen.
Meine Mutter steht jeden Morgen als Erste auf.
Meine Mutter kaufte mir letzten Sonntag zwei Paar Hosen.
Meine Mutter sagt immer, dass sie mich bald besuchen würde.
Meine Großmutter ist mit fünfundachtzig Jahren noch sehr aktiv.
Meine Freunde haben mich vorgestern besucht.
Mein Vater pflegte zu sagen, dass Geld nicht alles ist.
Mein Traum ist, ein sehr guter Mahjongspieler zu werden.
Mein Französisch ist nicht gut genug, um das Problem zu erklären.
Schwiegermutterwitze sind lustig, weil sie wahr sind.
Die meisten Menschen halten dafür, dass Menschen keine Menschen verspeisen sollten.
Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.
Immer mehr Menschen haben einen Computer zu Hause.
Der Mont Blanc ist das ganze Jahr über mit Schnee bedeckt.
Pfeiffersches Drüsenfieber ist auch als die „Kusskrankheit“ bekannt.
Der Merkur ist der kleinste Planet unseres Sonnensystems.
Vielleicht kannst du Tom ja dazu bringen, den Marathon mit dir zu laufen.
Vielleicht sollten wir Tom sagen, dass er sich widerlich verhält.
Vielleicht sollten wir Tom fragen, ob er dieses alte Klavier haben will.
Vielleicht geht Tom mit dir in ein teures Restaurant.
Vielleicht hat Tom das Richtige getan, wenn auch aus den falschen Motiven.
Vielleicht hat Tom das Richtige getan, nur aus den falschen Motiven.
Maria hatte Angst, dass sie niemand zum Tanze auffordern würde.
Maria hat ihren Mann kennengelernt, als sie vorübergehend in Boston lebte.
Maria ist die einzige Frau, die ich je wirklich geliebt habe.
Maria ist die einzige, die ich je geliebt habe.
Maria hat etwas mit zwei Kerlen am Laufen.
Maria kam, nur mit einem Handtuch bekleidet, aus dem Badezimmer.
Viele Jugendliche in Japan essen Brot zum Frühstück.
Viele junge Leute gehen während ihrer Sommerferien ins Ausland.
Viele Studenten haben nicht viel Geld.
Viele Tonnen Müll landen jeden Monat auf dieser Müllkippe.
Bei vielen Sekten gibt es für neue Mitglieder Initiationsriten.
Viele Leute glauben, dass es nicht sehr wahrscheinlich ist, dass das passieren wird.
Viele Leute denken, dass Oldtimer überteuert sind.
In den Vororten werden viele neue Häuser gebaut.
In Tokio sieht man viele architektonische Monstrositäten.
Seht zu, dass ihr alles abstellt, ehe ihr weggeht.
Sieh zu, dass du alles abstellst, ehe du weggehst.
Der Verlust der Gesundheit ist schlimmer als der Verlust von Geld.
Beschränke deine Kommentare auf das von uns diskutierte Thema.
Ganz Gentleman, erhob er sich und bot ihr seinen Platz an.
Das Leben im Gefängnis ist schlimmer als das Leben eines Tieres.
Besprechen wir das doch bei einer Tasse Kaffee!
Lasse uns zusammen morgen früh mit dem Dauerlaufen beginnen.
Lass uns klären, welches richtig und welches falsch ist.
Pass, während ich Fahrkarten kaufe, auf meinen Koffer auf!
Sage mir einfach, was ich tun soll, und ich tu’s!
Was denken Sie, wie lange ich brauchen werde, um dorthin zu kommen?
Was denkst du, wie lange ich brauchen werde, um dorthin zu kommen?
Dass du etwas kannst, heißt nicht, dass du es auch tun solltest.
Es ist zu Ihrem Vorteil, alles zu lernen, was Sie können.
Es ist zu eurem Vorteil, alles zu lernen, was ihr könnt.
Es ist zu deinem Vorteil, alles zu lernen, was du kannst.
Nicht Worte zählen, sondern Taten!
Nicht nur Tom und Maria haben Fehler gemacht.
Mit den öffentlichen Verkehrsmitteln kommt man nicht leicht hierher.
Es ist nicht klug, eine Frau zu fragen, wie alt sie ist.
Es ist komplizierter, als du zu glauben scheinst.
Es ist unmöglich, von ihrer Schönheit nicht fasziniert zu sein.
Es ist schwer zu erkennen, ob Tom sein Haar färbt oder nicht.
Es ist schön zu sehen, dass unsere Mühen nicht umsonst waren.
Tom wird sich kaum dazu bringen lassen zu singen.
Wenn wir in Boston ankommen, wird es schon dunkel sein.
Es wird dunkel. Bitte schalten Sie für mich das Licht ein.
Der Campus ist eine Viertelstunde Fußmarsch entfernt.
Kindern ist leichter etwas beizubringen als Erwachsenen.
Es ging eine geraume Zeit ins Land, seit wir einander letztes Mal sahen.
Es ist schon lange her, dass wir uns das letzte Mal gesehen haben.
Es ist lange her, dass wir uns das letzte Mal gesehen.
Es ist eine lange Zeit vergangen, seit wir uns das letzte Mal gesehen haben.
Sicher, das Wetter ist schlecht, aber wir haben schon schlimmeres erlebt.
Es ist schon elf. Ich muss jetzt gehen.
Von hier bis zur Küste sind es etwa drei Kilometer.
Von hier bis nach Boston sind es etwa 500 km.
Es ist eine merkwürdige Geschichte, aber jedes Wort davon ist wahr.
Der Campus ist eine Viertelstunde Fußmarsch entfernt.
Es wird schwierig, die beiden Teile aneinanderzukleben.
Ich werde eine ganze Weile nicht mehr hierher zurückkommen.
Um alles zu erklären würde ich ewig brauchen.
Es würde ewig dauern, alles zu erklären.
Das geht nicht. Ich habe es schon x-mal versucht.
Tom hat mir das erst heute Morgen gesagt.
Du hättest ihn nicht zur Tür bringen müssen.
Es war dumm von euch, dass ihr das Angebot abgelehnt habt.
Es war dumm von Ihnen, das Angebot abzulehnen.
Es war dumm von dir, dass du das Angebot abgelehnt hast.
Es war viel komplizierter, als wir es zuerst annahmen.
Es war viel komplizierter, als wir zuerst dachten.
Im Jahre 1989 fiel die Berliner Mauer.
Der Zweite Weltkrieg begann 1939.
Es war leichtsinnig von dir, den Schlüssel im Auto zu lassen.
Es stellte sich heraus, dass es in dem Büro viele Frauen gab.
Der Arzt hat acht Stunden für die Operation benötigt.
Der Arzt hat acht Stunden für die Operation gebraucht.
Meine Augen brauchten einen Moment, um sich an die Dunkelheit anzupassen.
Ich brauchte einige Stunden, um die Aufgabe zu lösen.
Es bedurfte einiger Mühe, das Sofa nach oben zu bringen.
Es war ganz schön schwer, das Sofa nach oben zu tragen.
Es scheint, dass alles, was er berührt, zu Gold wird.
Gestern hat es den ganzen Tag lang geregnet, also bin ich zuhause geblieben.
Es kam mir der Gedanke, dass ich es nicht geheim halten sollte.
Es kam mir in den Sinn, dass ich es nicht geheim halten sollte.
Es scheint, dass du an etwas anderes denkst.
Es ist unglaublich, dass er so etwas getan hat.
Angeblich ist er der reichste Mann der Welt.
Interessant, dass dieser Fehler keinem auffiel.
Es ist interessant, dass niemand den Fehler bemerkt hat.
Es ist unmöglich, Menschen durch Maschinen zu ersetzen.
Es ist wichtig, Kinder gegen Polio zu impfen.
Es liegt ganz an ihm, ob er es macht oder nicht.
Man glaubt, dass Wale ihre eigene Sprache haben.
Allmählich wird uns klar, dass er nicht helfen wird.
Es ist ihr Traum gewesen, eine Universitätsprofessorin zu sein.
Ist das der Grund, warum Sie nicht mit mir kommen wollten?
Ist das der Grund, warum du nicht mit mir kommen wolltest?
Ist es in irgendeiner Weise problematisch, wenn ich meinem Hund Speiseeis zu fressen gebe?
Stimmt es, dass Sie Ihren Hund mit ins Büro genommen haben?
Stimmt es, dass du deinen Hund mit ins Büro genommen hast?
Ist das so überraschend, dass er durchgefallen ist?
Indien wurde viele Jahre von Großbritannien regiert.
Indien wurde über viele Jahre von England kontrolliert.
Im Sommer graut der Morgen eher als im Winter.
Trotz seines Ärgers hörte er mir geduldig zu.
Kurzum hat er sich davongemacht, ohne seine Schulden zu begleichen.
Notfalls kann ein Gemüseschäler als Zitronenschaber herhalten.
1899 waren die ersten Cheerleader männliche Studenten.
1848 kamen Menschen nach Kalifornien, um nach Gold zu graben.
Wenn du mit den Hausaufgaben fertig bist, darfst du fernsehen.
Wenn Sie nicht ruhig sind, werde ich Sie bitten zu gehen.
Wenn ihr nicht ruhig seid, werde ich euch bitten zu gehen.
Wenn du nicht ruhig bist, werde ich dich bitten zu gehen.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie noch einen Fehler.
Wenn du nicht vorsichtig bist, machst du noch einen Fehler.
Wenn Sie nicht vorsichtig sind, machen Sie wieder einen Fehler.
Wenn du nicht vorsichtig bist, machst du wieder einen Fehler.
Wenn dir kalt ist, komm und setz dich her ans Feuer!
Wenn Sie zum Kunstmuseum möchten, fahren Sie mit diesem Bus.
Wenn Sie hier lebend herauskommen wollen, hören Sie mir zu!
Wenn ihr hier lebend herauskommen wollt, hört mir zu!
Wenn du hier lebend herauskommen willst, hör mir zu!
Wenn du so weitertrinkst, wirst du dich übergeben.
Wenn Sie so weitertrinken, werden Sie sich übergeben.
Wenn du so weiter trinkst, wirst du krank werden.
Wenn du ins Kino gehst, nimm deine Schwester mit.
Du musst nicht mit mir sprechen, wenn du nicht willst.
Wenn du nicht die Klappe hältst, dann setzt’s was auf die Nase.
Wenn du nicht ruhig bist, gebe ich dir eins auf die Nase!
Wenn du nicht genug Geld hast, leihe ich dir was.
Wenn du nicht genug Geld hast, leihe ich dir welches.
Wenn Sie so etwas machen, ist es nicht fair ihr gegenüber.
Wenn du so etwas machst, ist es ihr gegenüber nicht fair.
Wenn du keine Kinder kriegen kannst, kannst du immer noch welche adoptieren.
Wenn es keine Sonne gäbe, wären alle Tiere tot.
Ohne die Hilfe meines Bruders wäre ich ertrunken.
Wenn es morgen regnet, gehe ich nicht zum Treffen.
Hätte es gestern nicht geregnet, so wäre ich gegangen.
Wenn es dem Menschen bestimmt wäre zu fliegen, so hätte er Flügel.
Wenn er überhaupt Erfolg haben will, dann muss er sich mehr anstrengen.
Wenn er mir die Wahrheit gesagt hätte, hätte ich ihm vergeben.
Wenn Tom nicht so viel äße, wäre er nicht so dick.
Wenn Tom mich wirklich gern hätte, hätte er das nicht gemacht.
Wenn Tom mich wirklich mögen würde, hätte er das nicht getan.
Wenn ich aufgepasst hätte, hätte ich gewusst, was zu tun ist.
Sie verzeiht es mir nie, wenn ich ihm die Wahrheit sage.
Wenn ich mir ein Beispiel ausdenke, korrigierst du es dann für mich?
Ich habe alle Zahlen bis einunddreißig aufgeschrieben.
Ich habe niemandem je verraten, warum ich Schwierigkeiten habe einzuschlafen.
Ich habe nie jemandem erzählt, dass mein Vater im Gefängnis sitzt.
Etwas Schöneres habe ich in meinem Leben noch nicht gesehen.
Ich vermag schon nicht mehr zu zählen, wie oft du mir geholfen hast.
Ich habe schon überall nachgesehen, aber ich kann meine Brieftasche nicht finden.
Ich habe überall nach Tom gesucht, aber ich kann ihn nicht finden.
Ich habe etwas mehr als drei Jahre lang in Boston gewohnt.
Ich habe von ihm gehört, aber ich kenne ihn nicht persönlich.
An diese Tätigkeit muss ich mich früher oder später gewöhnen.
Ich habe mich entschlossen, Mitglied bei der Freiwilligen Feuerwehr zu werden.
Ich warte seit einer Stunde auf einen Freund von mir.
Ich habe versucht, einzusehen, wie das möglich ist.
Ich habe die ganze Woche lang versucht, mit Tom in Kontakt zu kommen.
Ich war schon von Kindesbeinen an ein Briefmarkensammler.
Ich habe schon allen erzählt, dass ich nach Australien ziehe.
Ich habe Tom bereits mitgeteilt, dass Maria im Krankenhaus ist.
Ich frage mich, was passiert, wenn ich diesen Knopf drücke.
Ich suche den Besitzer dieser Gitarre.
Ich versuche, den ausfindig zu machen, dem diese Gitarre gehört.
Ich versuche, denjenigen zu finden, dem diese Gitarre gehört.
Es überrascht mich, dass Tom kein Französisch kann.
Verschonen Sie mich mit Ihren Theorien.
Ich gehe nicht aus, da ich meine Hausaufgaben machen muss.
Ich suche etwas zur Reinigung des Teppichs.
Ich suche etwas, womit ich den Teppich reinigen kann.
Ich suche eine Wohnung in der Innenstadt.
Es ist sehr wahrscheinlich, dass ich damit um 14:30 Uhr fertig sein werde.
Ich werde mich für eine Weile von ihr distanzieren.
Ich werde mich in diesem Kapitel mit dem Problem befassen.
Mich freut, dass heute ein so schöner Tag ist.
Ich bin mir ziemlich sicher, dass Tom die heutige Prüfung bestehen wird.
Ich rufe an, weil meine Kreditkarte gestohlen wurde.
Langsam bedauere ich es, dass ich Französisch nicht fleißiger gelernt habe.
Einen 9-Uhr-Termin kann ich, fürchte ich, nicht wahrnehmen.
Ich werde ihnen am Valentinstag keine Schokolade geben.
Ich werde das Auto nur kaufen, wenn sie vorher die Bremsen reparieren.
Ich betreue die Kinder, während ihr einkaufen geht.
Ich betreue die Kinder, während Sie einkaufen gehen.
Ich betreue die Kinder, während du einkaufen gehst.
Ich passe, während du einkaufst, auf die Kinder auf.
Ich werde übermorgen nach Australien zurückkommen.
Ich wette, du errätst nicht, was mir heute passiert ist!
Am Ende der Woche bin ich damit fertig.
Ich werde Tom bitten, sich morgen um drei Uhr mit dir zu treffen.
Ich würde lieber in einer Klein- als in einer Großstadt leben.
Lieber stürbe ich, als zu tun, was du von mir verlangst!
Ich möchte dieses neue Modell ausprobieren, bevor ich es kaufe.
Ich möchte mit Tom kurz unter vier Augen sprechen.
Ich würde dir gern helfen, aber ich bin jetzt gerade ziemlich beschäftigt.
Ich möchte ihn anrufen. Haben Sie seine Telefonnummer?
Ich wüsste gerne Näheres über Ihre neuen Rechner.
Es würde mich überraschen, wenn sie mich wegen einer Rede ansprechen sollten.
Ich wäre überrascht, wenn sie mich darum bitten würden, eine Rede zu halten.
Am liebsten hätte ich es, wenn du das Licht ausmachen würdest.
Ich möchte gerne verreisen, habe aber kein Geld.
Ich frage mich, warum wir uns noch nicht vorher begegnet sind.
Ob Tom den Vertrag wohl unterschreiben wird?
Ich wüsste gerne, ob Tom den Vertrag unterschreiben wird oder eher nicht.
Ich frage mich, ob Tom den Unterschied bemerkt hat.
Ob Tom wohl einen Führerschein hat?
Ob Tom den Vertrag wohl unterschreiben wird?
Wie wäre es wohl, Millionär zu sein?
Ich frage mich, wie viel Pferde im Bürgerkrieg umgekommen sind.
Ich wünschte, du würdest aufhören, mich so spät nachts anzurufen.
Ich wünschte, wir müssten nicht noch drei Tage warten.
Ich wünschte, der Lärm hörte endlich auf; der geht mir auf die Nerven.
Ich wünschte, ich hätte auch so eine hübsche Freundin wie du!
Ich wünschte, ich könnte nur halb so gut Französisch wie du.
Ich schenke dir dieses Fahrrad zum Geburtstag.
Morgen um etwa diese Zeit sitze ich in der Prüfung.
Ich mache die Prüfung morgen um ungefähr diese Zeit.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade machte.
Ich ging in Toms Zimmer, um herauszufinden, was er gerade tat.
Ich habe weitergeschlafen, da der Wecker nicht geklingelt hat.
Ich konnte krankheitsbedingt nicht an dem Treffen teilnehmen.
Ich fragte mich, ob du heute kommen würdest.
Ich bin durch den Lärm des Straßenverkehrs wach geworden.
Ich war überrascht, dort einen alten Freund zu treffen.
Ich bin im Norden geboren, aber jetzt wohne ich in Florida.
Ich wollte helfen, aber es gab nichts, das ich tun konnte.
Ich wollte Tom fragen, wie lange er in Indien gelebt hat.
Ich möchte mit dem Manager über den Zeitplan sprechen.
Ich möchte mehr über Toms leibliche Eltern erfahren.
Ich will, dass mir jemand sagt, warum Tom heute nicht hier ist.
Ich brauche eine vollständige Aufstellung aller Sachen, die Tom gekauft hat.
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
Ich bin auf dem Weg hierher an der Baustelle vorbeigegangen.
Ich dusche des Morgens gewöhnlich als allererstes.
Ich esse mittags gewöhnlich ein Schinken-Käse-Brot.
Ich habe als kleines Mädchen immer mit Puppen gespielt.
Ich versuchte Tom dazu zu überreden, jedoch ohne Erfolg.
Ich habe euch doch gesagt, dass ihr nach Hause gehen sollt. Warum seid ihr immer noch hier?
Ich sagte dir ja, dass ich nicht wisse, ob Tom dir die Wahrheit sagen werde.
Ich dachte, du würdest nicht bemerken, dass Tom nicht hier ist.
Ich dachte, ihr sagtet, ihr wollet nicht gestört werden.
Ich dachte, du sagtest, du wollest nicht gestört werden.
Ich dachte, ihr sagtet, ihr wolltet nicht gestört werden.
Ich dachte, Sie sagten, Sie wollten nicht gestört werden.
Ich dachte, du sagtest, du wolltest nicht gestört werden.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Du sagtest doch, du habest früher in Boston gelebt.
Du hast doch gesagt, Tom sei kein Mitglied unseres Klubs.
Ich dachte, ihr wolltet schwimmen gehen.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Du sagtest doch, du habest Angst davor, das zu tun.
Du sagtest doch, du habest früher in Boston gelebt.
Ich war mir sicher, dass du für immer in Japan bleiben würdest.
Ich habe dir doch gesagt, dass du die Finger von meinem Computer lassen sollst!
Ich denke, dass du es bereuen wirst, wenn du die Schule schmeißt.
Ich glaube, wir bringen Tom besser sofort zu einem Arzt.
Ich glaube, es ist besser, wenn wir Tom sofort zu einem Arzt bringen.
Ich glaube, wir sollten Tom nicht sagen, was wirklich passiert ist.
Es hat, denke ich, keinen Zweck, einen Überzeugungsversuch bei ihr zu unternehmen.
Ich glaube, es hat keinen Zweck zu versuchen, sie zu überzeugen.
Ich denke, es hat keinen Sinn zu versuchen, sie zu überzeugen.
Ich finde, du solltest etwas essen.
Ich denke, ein Film ist viel unterhaltsamer als jedes Buch.
Ich glaube, Tom will einfach nur etwas Aufmerksamkeit erregen.
Ich schätze Tom und Mary planen auch dort zu sein.
Ich wünschte mir wirklich, dass ich mich daran erinnern könnte, was Tom mir gesagt hat.
Du wirst zum Öffnen der Kiste wohl ein Brecheisen benötigen.
Ich schlage vor, dass wir dort eine neue Fabrik bauen.
Ich habe das ganze Wochenende mit Lernen in der Bibliothek verbracht.
Ich habe das ganze Wochenende mit Lernen in der Bibliothek verbracht.
Ich übe jeden Tag etwa eine Stunde lang Klarinette.
Ich hätte im Biologieunterricht besser aufpassen sollen.
Ich erinnere mich an ihr Gesicht, aber nicht an ihren Namen.
Ich habe in den Ferien Miltons komplettes Werk gelesen.
In den Ferien las ich das gesamte Werk Miltons.
Ich rannte nach draußen, und die Tür fiel hinter mir ins Schloss.
Ich habe gestern Abend bei einem Restaurant zufällig meinen Professor getroffen.
Ich habe gestern Abend zufällig meinen Professor in einem Restaurant getroffen.
Ich bin in einem Antiquariat zufällig auf ein seltenes Buch gestoßen.
Ich verspreche niemandem zu verraten, wozu wir hier sind.
Ich verspreche, dass ich es noch vor Monatsende erledige.
Ich habe nur damit gedroht, Tom zu erschießen. Ich habe ihn nicht erschossen.
Ich sehe ihn oft in dieser Gegend spazieren gehen.
Mir war nie klar, wie schwer es sein muss, eine Frau zu sein.
Womöglich muss ich noch ein paar Tage in Boston bleiben.
Ich habe meinen Lehrer auf dem Weg zum Bahnhof getroffen.
Ich mache es mir zur Regel, niemals zu einer Verabredung zu spät zu kommen.
Ich liebe Joggen über alles.
Ich mag Rugby, aber nicht so sehr wie Basketball.
Ich habe Shanghai letztes Jahr verlassen und bin niemals wieder dort gewesen.
Ich weiß über die Geschichte Bostons nur sehr wenig.
Ich weiß, dass du Wichtigeres zu tun hast.
Ich weiß, dass du wichtigere Dinge zu tun hast.
Ich weiß, dass die meisten hier das nicht gerne tun.
Ich weiß, dass Tom und Maria miteinander verheiratet sind.
Ich weiß, dass es dir schwerfallen wird, das zu verstehen.
Ich weiß, wie stressig so eine Situation sein kann.
Ich möchte nur sichergehen, dass das nicht mehr passiert.
Ich finde einfach, dass du dich über nichts und wieder nichts aufregst.
Ich habe gerade ein tolles Bild von Wombats auf Flickr gepostet.
Ich dolmetschte ins Japanische, was er auf Französisch sagte.
Ich habe mein Auge verletzt, als meine Kontaktlinse heraussprang.
Ich hoffe, dass du nicht den gleichen Fehler wie Tom machen wirst.
Ich hoffe, es hat euch genauso Spaß gemacht wie mir.
Ich hoffe, es hat Ihnen genauso Spaß gemacht wie mir.
Ich hoffe, es hat dir genauso Spaß gemacht wie mir.
Ich habe dich schon lange nicht mehr Gitarre spielen hören.
Ich muss heute in einem Hotel in der Nähe des Flughafens übernachten.
Ich habe selten einen so schönen Sonnenuntergang erlebt.
Ich habe fünfzehn Jahre lang täglich Klavier geübt.
Ich habe nicht die Absicht, jemals wieder hierherzukommen.
Ich habe keine andere Wahl, als zu tun, was Tom von mir verlangte.
Ich bin gerade eben mit meinen Englisch-Hausaufgaben fertig geworden.
Ich habe ab heute für drei Nächte reserviert.
Ich habe viele Freunde, die gut Französisch sprechen.
Ich habe einen Freund in Spanien, der fünf Sprachen spricht.
Ich habe das Mobbing im Flur zufällig mitbekommen.
Zufällig verstehe ich davon um einiges mehr als du.
Ich musste mein Fahrrad schieben, weil ich einen Platten hatte.
Ich habe während der Reise einige interessante Erfahrungen gemacht.
Ich hatte gerade meine Hausarbeit beendet, als er mich besuchte.
Kaum hatte ich angefangen zu arbeiten, begann es zu regnen.
Kaum hatte ich aufgelegt, klingelte das Telefon schon wieder.
Kaum hatte ich aufgelegt, klingelte das Telefon schon wieder.
Ich war kaum eingeschlafen, als das Telefon läutete.
Kaum war ich eingeschlafen, klingelte das Telefon.
Ich hatte einen netten, langen Plausch mit dem Vater meiner Freundin.
Sie halten sich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
Du hältst dich wohl für etwas ganz Besonderes, was?
Ich habe in dem Laden günstig einen Videorekorder erstanden.
Ich habe an den Händen durch Geschirrspülmittel einen Hautausschlag bekommen.
Außer an Regentagen fahre ich mit dem Rad zum Büro.
Ich habe so das Gefühl, Sie wollen eigentlich nicht, dass ich bleibe.
Ich habe so das Gefühl, ihr wollt eigentlich nicht, dass ich bleibe.
Ich habe so das Gefühl, du willst eigentlich nicht, dass ich bleibe.
Ich gab Tom etwas mehr Zeit, um seinen Bericht zu beenden.
Ich finde Französisch viel einfacher zu sprechen als Englisch.
Ich dachte mir, Sie würden dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Ich dachte mir, ihr würdet dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Ich dachte mir, du würdest dort nicht ohne mich hingehen wollen.
Ich gehe davon aus, dass Tom deinem Wunsche nicht nachkommen wird.
Ich habe mich auf der Party gestern Abend echt gut amüsiert.
Ich will gar nicht daran denken, was alles hätte passieren können.
Ich habe keine Lust, noch mehr von euren dummen Witzen zu hören.
Ich will Ihre dummen Witze nicht mehr hören.
Ich will eure dummen Witze nicht mehr hören.
Ich will deine dummen Witze nicht mehr hören.
Ich will nicht noch mehr von euren dummen Witzen hören.
Ich will nicht noch mehr von Ihren dummen Witzen hören.
Ich will nicht noch mehr von deinen dummen Witzen hören.
Ich habe keine Lust, noch mehr von Ihren dummen Witzen zu hören.
Ich habe keine Lust, noch mehr von deinen dummen Witzen zu hören.
Ich möchte mit so etwas nichts zu tun haben.
Ich möchte mit solchen Dingen nichts zu tun haben.
Ich will nicht am ersten Tag zu spät zum Unterricht kommen.
Ich möchte unsere Freundschaft durch nichts aufs Spiel setzen.
Ich fahre nicht mit dem Taxi, wenn es nicht unbedingt vonnöten ist.
Ich benutze keine Taxis, außer wenn es unbedingt nötig ist.
Ich kann nicht verstehen, warum sie mich nicht mehr liebt.
Über die Bedeutung besteht meines Erachtens kein Zweifel.
Ich glaube nicht, dass Tom weiß, dass Maria Französisch kann.
Ich denke nicht, dass Tom weiß, dass Maria Französisch spricht.
Ich glaube, ich habe noch nie jemanden so sehr gehasst.
Ich bezweifle, dass Tom mich je sein Tagebuch lesen ließe.
Ich denke nicht, dass Tom über viel Unterrichtserfahrung verfügt.
Ich kenne keine der Personen auf dem Bild.
Ich möchte eigentlich nicht so viel für einen neuen Wagen ausgeben.
Ich möchte Sie eigentlich nicht mit meinen Problemen belasten.
Ich möchte euch eigentlich nicht mit meinen Problemen belasten.
Ich möchte dich eigentlich nicht mit meinen Problemen belasten.
Ich mag keine Welt, in der die Dinge sich so langsam ändern.
Ich weiß nicht, warum ich überhaupt zugestimmt habe zu gehen.
Ich weiß nicht, ob er mit dem Zug oder mit dem Auto kommen wird.
Ich weiß nicht, ob Tom dazu in der Lage ist.
Ich weiß nicht, wie lange Tom bei uns bleiben wird.
Es steht nicht in meiner Macht, das zu verhindern.
Ich habe nicht genug Geld, um mit dir nach Boston zu fahren.
Ich fühle mich nicht so gut. Könnten Sie mir ein Medikament geben?
Ich wage nicht einmal daran zu denken, was passieren könnte.
Es ist mir egal, wer es tut, solange es getan wird.
Ich halte es nicht für richtig, für Dienste zu bezahlen, die ich nicht benutze.
Ich lasse meine Kinder abends nicht fernsehen, wenn am nächsten Tag Schule ist.
Ich wollte gar nichts sagen, aber mir blieb keine Wahl.
Tom sollte es nicht – ich wollte es nicht –, aber er tat’s trotzdem.
Früher mochte ich keinen Wein, jetzt aber liebe ich ihn.
Ich fand dieses Buch nicht sehr interessant.
Mit einem so langen Aufenthalt in Australien habe ich nicht gerechnet.
Ich wollte euch nicht belauschen, aber ich habe zufällig mitgehört.
Ich weiß nicht, ob ich hier bleiben oder nach London fahren soll.
Ich wusste gar nicht, dass Tom so gut Chinesisch schreiben kann.
Ich fühlte mich nicht besonders gut, ging aber dennoch arbeiten.
Ich kann die Arbeit unmöglich innerhalb weniger Tage fertigstellen.
Ich kann nicht einmal Wasser kochen und noch viel weniger einen Truthahn braten.
Ich kann es ihr jetzt nicht sagen. Das ist nicht mehr so einfach.
Ich kann bei mir zu Hause nirgends lernen — es ist zu laut.
Ich kann dich nicht allein trinken lassen. Erlaube mir, dass ich dir Gesellschaft leiste!
Ich kann noch nicht gehen. Ich habe noch einige Dinge zu erledigen.
Ich kann nicht ohne die Erlaubnis meiner Eltern heiraten.
Ich kann nicht ohne die Einwilligung meiner Eltern heiraten.
Ich kann nicht glauben, dass es wirklich das ist, was Tom Schwierigkeiten macht.
Ich kann nicht glauben, dass es wirklich das ist, was Tom beunruhigt.
Ich kann nicht glauben, dass du wirklich in mich verliebt bist.
Ich kann nicht glauben, dass du es tatsächlich nach Harvard geschafft hast.
Ich kann nicht glauben, dass Tom mich für einen guten Schachspieler hält.
Ich kann Französisch besser verstehen, als ich es sprechen kann.
Ich kann nur freitags, samstags und sonntags arbeiten.
Ich kann dir versichern, dass sich Ehrlichkeit letzten Endes auszahlt.
